comedia romántica que recrea los años ochenta y narra la entrañable historia de un niño que pierde su inocencia mientras ayuda al tío a organizar una orquesta y a construir su propia utopía románticaž trivial y conmovedora .
documental peruano compuesto por varios fragmentos de los cuales se han podido recuperar solo 2 fragmentos que son : la arquitectura colonial del cusco y las fiestas del santuario de copacabana .
el éxito como cantante de esther hoffman ( barbra streisand ) es paralelo al proceso de autodestrucción de su marido john norman ( kris kristofferson ) , una estrella del rock en decadencia y adicto a las drogas .
es una película documental que destaca las consecuencias de la guerra de la triple alianza ( 1864-1870 ) entre brasil , uruguay y argentina contra paraguay , usando como guía los cuadros pintados por cándido lópez .
thriller urbano centrado en el enfrentamiento entre un hombre normal y un peligroso asesino al servicio de unos mafiosos que secuestra por error al lánguido protagonista .
muestra las andanzas de un trapecista , sus escarceos amorosos y las relaciones con sus compañeros de pista .
historia de una escuela de chicos de nueva inglaterra en la que uno de los alumnos se queda prendado de la esposa de uno de los instructores , una mujer que sufre de esclerosis múltiple .
un agente inmobiliario pierde su trabajo y su casa después de que el edificio en el que vivía y trabajaba sea repentinamente destruido por un incendio .
coproducción francia-alemania ; 27 films production / adr productions / canal+ / centre national de la cinématographie ( cnc ) / eurimages / filmförderungsanstalt ( ffa ) / fonds sud cinéma / medienboard berlin-brandenburg .
un estafador se enamora de una rica viuda a la que pretendía desplumar .
el perro bob hará todo lo posible por conseguir un empleo .
un asesino en serie está acabando con los top models americanos y no se sabe cuál es la causa .
la aburrida tarde de un joven en un café se ve alterada cuando entra una chica .
basada en la historia real del aventurero jean galmot , quien fue a la colonia francesa de guyana en américa del sur en busca de oro y se convirtió en uno de los hombres más populares y poderosos allí .
creatix es una empresa de videojuegos que quiere innovar en el mundo de la inteligencia virtual , para ello cogen las personalidades violentas de los presos de una cárcel de máxima seguridad para luego implantársela a los malos de su videojuego , pero no sabrán que 2 de esos presos tienen una personalidad algo peculiar ...
el gato silvestre , piolín y un bulldog coinciden en un viaje en tren ...
narra la experiencia de dos adolescentes en busca de marihuana en un barrio marginal de la capital cubana .
película documental sobre los soldados letones que fueron entregados a los soviéticos para ser condenados a trabajos forzados en campos de prisioneros .
un viaje a través de los estados unidos en la época de la gran depresión , que toma como pretexto la odisea de una niña que recorre diversos estados para encontrar a su padre .
esta es la verdadera historia de la madre teresa , comenzando por calcuta , india , donde hace frente a las adversidades y donde crea la fundación para su lucha por ayudar a los más pobres entre los pobres .
comedia sobre el amor , la amistad y el arte de ser un hombre .
miniserie de tv ambientada en palermo ( sicilia ) que narra la dramática historia de los jueces paolo borsellino , giovanni falcone y antonino caponnetto en su heroica guerra contra la mafia ( 1980-1992 ) .
retrato de una guerrillera kurda en lucha contra el ejército turco , con todas sus consecuencias .
un hombre soltero busca a una mujer para que se encargue de su bebé sin condiciones .
en medio del conflicto entre afganistán y pakistán , un niño llamado azeem desea sentidamente que haya paz entre los pueblos , y descubre que ha adquirido el don de sanar .
fallo ! es una colección de seis historias basadas en la sexualidad y el erotismo de una nueva generación de mujeres .
basada en el cuento homónimo de jack london , cara de luna nos narra la relación de odio y obsesión por parte de un granjero hacia su vecino , que le forzará a tomar una férrea decisión .
la historia transcurre a lo largo de una jornada , y muestra los enredos y escarceos amorosos de siete parejas de londres que se reúnen para pasar la tarde en el parque de hampstead heath de la capital británica .
egipto 3d : secretos de las momias es un viaje de miles de años hacia atrás en el tiempo , a las maravillas del antiguo egipto ; una aventura en la vida real al estilo indiana jones , con sus ladrones y sus tesoros ocultos ; un viaje científico de hoy en día en busca de las huellas de nuestro pasado .
animación de siluetas a ritmo musical , inspirado en la pintura sumi-e y el trabajo de la directora lotte reiniger .
documental que narra de forma concisa la vida y obra de jean-luc godard , uno de los máximos exponentes del movimiento cinematográfico francés llamado nouvelle vague , que transformó el panorama cinematográfico de francia y del mundo .
tres hombres vestidos con uniformes militares y uno de civil hacen la revisión para el reclutamiento de siete mujeres , a quienes hacen desnudar .
un pescador muere en extrañas circunstancias dentro de bahía blanca y el crimen acabará resolviéndose en una pequeña isla local , donde dos hermanas regentan un cafetucho para marineros .
cuando un gran grupo de convictos se escapan , toman como rehéna  ike slayton , la esposa de un veterano de vietnam , slayton se une para ayudar a su amigo para encontrarla , mientras que un guardia nacional conduce a un pelotón de soldados decididos a matar o capturara  todos los presos , incluso si eso significa matar a todos los rehenes en el fuego cruzado .
tres estudiantes de medicina , poco propensos a estudiar , están mucho mas interesados en pasar las tardes haciendo travesuras , hasta que se obsesionan con una doctora muy reservada , quien no está dispuesta a seguirles el juego .
exaltación pura de las sensaciones de ritmo y color en un filme pintado al pastel y fotografiado cuadro por cuadro , lo que mclaren llamaba pastel animado .
coproducción taiwan-francia ; house on fire / neon productions / résurgences / homegreen films .
una mujer , sola en el cuarto número 516 del hotel tavistock ...
cuenta el peregrinaje de un hombre que espera que su mujer se recupere de un cáncer .
la armonía familiar de los beasley , una familia modélica de una apacible ciudad británica de provincias formada por un veterano combatiente de la primera guerra mundial , su mujer marjorie y su hija menor joyce , se ve súbitamente amenazada cuando deciden alojar un huésped en casa .
este corto de animación es una adaptación poética , firmada por kenneth shofela coker , de un mito africano : la búsqueda de la identidad en un contexto difícil .
guiada por la misteriosa revelación de una vidente , la condesa rusa ivana malova hace su aparición en un pueblo de la provincia de buenos aires acompañada por un famoso modisto .
un amplio estudio sobre la crisis actual de los medios de comunicación a través de la prensa , televisión , radio e internet .
tercera y última parte de la trilogía red and white ambientada durante los años de la revolución indonesia ( 1945-1949 ) , en la que los guerrilleros nativos luchan por la libertad de indonesia contra el colonialismo de los países bajos .
corto de bruno bozzetto que condensa toda la civilización humana en 9 minutos , centrándose principalmente en la predilección de la raza humana por la guerra .
dos gatos se embarcan en un viaje metafísico a través de un tren mágico .
en el siglo xvii , tres chicos se embarcan en su primer viaje a través del océano y naufragan en una isla tropical .
muestra el detrás de cámaras de las película demasiado amor del 2001 , dirigida por ernesto rimoch .
el comandante de la policía richard kemp investiga una asesinato que le recuerda cada vez más a perce-oreille , un asesino en serie al que fue imposible de atrapar al comienzo de su carrera en el cuerpo de policía .
siendo herodes rey de los judíos y augusto el emperador romano , josé de nazareth actúa como tutor de sus sobrinos hasta que es llamado a tareas más altas : el compromiso con maría , la anunciación , el nacimiento de cristo , el viaje de los magos de oriente y el exilio a egipto .
oswalt interpreta al scoutmaster randy stevens , cuya muenguante y apática tropa abandona una reunión scout en favor de una fiesta de pijamas organizada por el hermano de randy , kirk ( knoxville ) , su polo opuesto y archienemigo .
la próxima película de los hermanos coen , sobre el hollywood de los años 50 y eddie manix , un investigador a sueldo de los estudios para proteger a las estrellas del momento de sus historias más escandalosas : infidelidades , abuso de drogas , arrestos , amenazas ...
la historia gira alrededor de los miembros del club renai kenkyükai o koi-ken ! , cuyo protagonista principal ve cambiar su ordinaria vida de estudiante de secundaria tras conocer a la nueva chica recién transferida a la escuela , kaede .
una fan del cantante folk dries roelvink ( interpretado por él mismo ) y su estéril marido deciden secuestrar al famoso cantante para obtener su semen y conseguir que ella se quede embarazada .
corto documental que aborda la pandemia del virus de la gripe influenza a h1n1 como una mera conspiración del gobierno estadounidense ; de manera histórica y estadística presenta a los presuntos implicados entre los que destacan la administración bush y dos compañías farmacéuticas .
cuando muere su madre tras una larga enfermedad , los siete hermanos hook la entierran en el jardín , pues temen ser separados y enviados a distintos orfanatos .
la vida de josé rómulo sosa ortíz , mejor conocido como josé josé , su nacimiento como estrella de la canción en méxico , sus logros , éxitos y altibajos desatados por los excesos y el alcohol .
en la pequeña ciudad de silver lode , el sheriff mccart interrumpe bruscamente la boda entre dan y rose para detener al novio .
la historia narra las vicisitudes por las que tiene que pasar pablo para recuperar una boleta de loto , que le fue robada por dos jóvenes ladrones de poca monta que terminan refugiándose en una villa de emergencia .
un agente secreto deberá descubrir a los autores de un robo de uranio con fines bélicos .
al profesor leaf ( james stewart ) , un poeta bohemio cuyos ideales son incompatibles con la ciencia , le cuesta trabajo aceptar que su hijo sea un prodigio de las matemáticas , pero carezca de talento artístico .
montaje adaptado a la audiencia rusa por parte del director irakli kvirikadze del telefilm originario realizado por josée dayan para la televisión francesa en 2011 .
debut de hsiao ya-chuan , una pequeña película desarrollada en el corazón de taipei y que se centra en determinar el valor de las cosas en una ciudad en la que el capitalismo y el dinero dominan la vida diaria de sus habitantes .
comedia negra sobre una estrella de la música pop , bobby schnoz , que genera sus canciones utilizando su larga nariz .
un sos vía radio aficionado es recogido en parís y berlín , apelando a la solidaridad internacional con motivo de una extraña epidemia em áfrica del norte .
oronzo canà ( lino banfi ) , el entrenador de fútbol , vuelve al ruedo .
adaptación tamil de la novela sense and sensibility , a la india contemporánea .
una hija escribe una carta a su madre fallecida , en ella detalla los acontecimientos del día a día y la personalidad de su vida .
biografía que repasa los puntos clave de la vida de beethoven , realizada con arena , abarcando desde su infancia hasta su muerte .
niko , un joven idealista , comienza a trabajar en una fábrica de vino estatal , donde descubre la corrupción del estado soviético , a la vez que se enamora de marina .
un toque de claxon basta para que la chica entienda baja , corazón .
emilio benavides puente , el diablo rojo , figura popular en santiago de cuba , se hizo patinador de oficio para poder sobrevivir .
film roman productions / united media productions / lee mendelson productions .
documental sobre la prostitución tailandia , siguiendo las experiencias de una joven de 19 años llamada pla .
una trilogía de cuentos cortos que revela las fantasías privadas de tres mujeres provocativas en esta tórrida exploración del reino de los sentidos eróticos .
una joven entra en la universidad y aprende algunas duras verdades sobre la vida de hermandad , como el snobismo y la crueldad de los ritos de iniciación .
la historia , ambientada en misisipi , se centra en dos personajes , joe , un exconvicto , un hombre sin rumbo que ha vivido siempre al límite , y gary , un chaval de quince años que desea huir de un hogar destruido por un padre alcohólico ; joe y gary se convertirán en atípicos aliados con un plan que podría suponer un gran cambio sus vidas , para bien o para mal .
aditya ( vivek oberoi ) y suhani ( rani mukherjee ) son una pareja enamorada que se escapan para casarse , pero pronto se darán cuenta de que el matrimonio no es tan fácil como ellos esperaban .
la vida de una joven pareja cambia radicalmente cuando una serie de espectros comienzan a molestarles ...
coproducción italia-francia ; classic / paradis films / verdeoro / eurimages .
dividida en seis historias : la niñera de monicelli , el monstruo del domingo de steno , ¿ por qué ? de bolognini , ¿ qué son las nubes ? de pasolini , viaje de trabajo de rossi y zac , y los celos de bolognini .
epílogo de la serie de siete películas que adaptan las novelas gráficas kara no kyoukai ( the garden of sinners ) , escritas e ilustradas respectivamente por kinoko nasu y takashi takeuchi .
un ama de casa desatendida se enamora de una aspiradora .
biografía del compositor y pianista edvard grieg , nacido en noruega , en el siglo xix .
cuenta la historia de una muchacha humilde , que logra hacerse de una fortuna que le permitirá casarse con un aristócrata .
un banda de gángsters negros se propone controlar el barrio de harlem .
la película sigue la vida de sada abe , que se convirtió en una celebridad en 1936 tras asfixiar a su mujer y cortarse el pene .
una expedición en búsqueda de riquezas se convierte en una lucha por la supervivencia , después de que los cazadores de tesoros encuentren monstruos de nieve en una montaña en el ártico .
mientras realiza un viaje por francia , el millonario jervis pendelton conoce a una joven de 18 años en un orfanato .
en esta ocasión la policía requiere la ayuda de la profesora withers para investigar la desaparición de una rica heredera .
el matrimonio de ellie ( ginger rogers ) hace aguas cuando su marido , ed wallace ( joel mccrea ) , descubre un oscuro pasado en la familia de su mujer , que ésta le había ocultado .
mariana y domenico huyen del celoso amante de ella , quien es un jugador profesional de rugby entregadísimo a su deporte .
película de piratas basada en un personaje al parecer auténtico , la viuda chin , quien , al ser envenenado su marido , un corsario chino , tomó las riendas del oficio , asaltando barcos y aldeas , para indignación del emperador .
un hombre es tentado por un compañero de trabajo a atravesar un agujero en la pared , del otro lado le espera la felicidad de un nuevo aquí .
esta es la historia de un tipo que se deja hacer cualquier cosa para llegar a ser alguien .
un militar bueno para el pugilato debe investigar a la mafia del deporte comportándose como superhéroe .
comedia protagonizada por fyrtarnet ( carl schenstrøm ) y bivognen ( harald madsen ) , dos personajes conocidos como fy y bi , que interpretaron juntos más de cincuenta películas .
hard luck hero nos cuenta las historias cruzadas de un cocinero que se hace pasar por luchador de muay , unos hombres de negocios amantes de la velocidad , un par de ladronzuelos de poca monta y unos mafiosos muy enfadados .
jai ( pawan kalyan ) es un huérfano que se relaciona con un poderoso gángster , y aprende a ser un pandillero .
la historia de un policía que resuelve todo con los puños .
los feligreses de una pequeña parroquia escocesa tratarán de impedir por todos los medios , las relaciones entre su clérigo y una bella joven de raza gitana .
i am divine recrea la vida de harris glenn milstead , alias divine ( 1945-1988 ) , musa absoluta del director john waters , icono del cine underground , estrella musical y mito lgtb por excelencia .
un día cualquiera en kampala , capital de uganda , se convertirá en un día decisivo para mary , empleada de hogar , olweny , ex-niño soldado , y armstrong , bailarín de break dance .
visión de una mujer embarazada del barrio parisino de la mouffe .
documental sobre el gobernador de illinois , george ryan , quien , con 60 días para que termine su cargo , toma una decisión sobre el destino de los presos condenados a muerte .
riki hyoudo , un estudiante y experto karateka , desencadena una batalla entre demonios de otra dimensión y una patrulla intergaláctica al ser poseído por el rey de dichos demonios , que pretende conquistar la tierra .
retrato íntimo de un grupo de artistas que dieron origen al ballet moderno .
a finales del siglo xix un inventor crea una tv a vapor y hace una primera retransmisión en directo de la llegada de un tren , pero el invento no tiene éxito , ni es aceptado por el público .
un tiburón de dos cabezas amenaza con acabar con todo lo que se encuentre a su paso .
video para acompañar la exposición fahlstrom en el centro pompidou .
una familia rica entra en shock cuando la hija se enamora del chófer de la familia y el hijo comienza a salir con una corista .
gabriela brimmer , poetisa y escritora , nació con una parálisis cerebral que le impedía cualquier tipo de movimiento o expresión , salvo las realizadas con el pie izquierdo , que consiguió adiestrar para poder comunicarse tecleando con él sobre una máquina de escribir .
historia de una familia irlandesa tras la muerte de su patriarca .
un par de bailarines de nueva york desventurados se encuentran en el centro de una amarga rivalidad entre los clubes de baile underground .
una mujer decide regresar a casa para recuperar el amor de sus padres y su vida familiar en minessota después de haberse fugado cuando era una adolescente subsistiendo con su trabajo como prostituta en las calles de nueva york .
un tejón ve como su momento de hibernación es interrumpido por unos escandalosos cuervos .
11 marzo film / aurora film / medusa film / sky .
ambientada en medio de la miseria de los pobres de ecuador , ratas , ratones , rateros narra la historia de salvador , un joven ladrón envuelto en una espiral de delincuencia cada vez mayor gracias a su primo ángel , un ex-convicto .
un policía de carretera va en busca de un grupo de pilotos conocidos como los corredores banzai , que tienen coches de alta gama muy veloces y que por las noches corren peligrosas picadas ilegales en la carretera .
happy camper productions / grammnet productions / cbs paramount network television .
un chico de diecisiete años que vive en la calle , comparte su vida con su mejor amigo , ahmed , un joven inmigrante de origen magrebí , y con su novia mara , una adolescente deseosa de vivir nuevas experiencias y aventuras .
muestra los problemas de la mujer en una sociedad sumamente machista y la frustración desencadenada entre los países árabes tras su derrota en la denominada guerra de los seis días , en 1967 .
un padre divorciado deberá navegar entre nuevas aguas en las que se involucran su ex-mujer , con quien estuvo casado durante 15 años , sus hijas y su nueva novia .
años después de la prematura muerte de su padre , una mujer desesperada se reúne con su madre durante unas vacaciones .
un banda de rock conocida como ' the ' clowns ' ( los payasos ) se convierten en los principales sospechosos de los asesinatos de varias prostitutas a manos de unos individuos que se visten igual que los miembros de la banda .
una joven campesina trabaja en un bar de bangkok como chica de compañía para apoyar a su familia en una zona rural de tailandia .
un perito agrónomo , aprendiz de gángster , organiza el secuestro de un rico industrial .
adaptación de una obra teatral de john frederick ballard , en la que se abordaba el tema de la delincuencia juvenil .
narra las relaciones entre un grupo de vecinos , durante la construcción de un barrio de apartamentos .
telefilm de la bbc sobre dos importantes acontecimientos que vivió inglaterra en 1997 : la euforia por la victoria del partido laborista de tony blair y la conmoción por la muerte de lady di , la princesa de gales .
con un argumento parecido a ' hollywood ' al ' desnudo , ' rodado un año después , dos señoritas llamadas wanda y marie llegan a la ciudad de nueva york deseosas de convertirse en actrices .
un anciano experto en kung fu envía a sus tres hijos a una misión de venganza contra los cinco campeones del sur que lo derrotaron y humillaron hace años .
la historia trata de miedos , miedos reales que acechan nuestra sociedad y cómo estos temores se convierten en situaciones de locura que llegan hasta límites insospechados .
en colombo , sri lanka , un grupo de desheredados que viven al margen de la sociedad sometidos a increíbles presiones , recibe una invitación para un torneo de balonmano en baviera en el que ven la respuesta a sus plegarias : un billete de ida a occidente y a la riqueza que solucionará todos sus problemas .
meditación lírica sobre las sombras y los reflejos en el paisaje , y el paisaje figurado por sombras y reflejos .
antonio ( peter gardiner ) trabaja para el gánster thomas steel ( persbrandt ) y su brillante futuro se tuerce cuando se le encomienda matar a una persona cercana a su círculo .
segundo especial del comediante george carlin , filmado en phoenix , en 1978 .
una visión de medio siglo de conflictos entre católicos y protestantes a través de imágenes de aficionados del grupo comunitario de fotografía de belfast , tratadas por cambell e hiladas por un balbuceante testimonio hablado .
el mal funcionamiento de una radio estropeada graba más que audio .
un médico de reconocido prestigio y su prometida son conducidos por unos robots de apariencia humana a un castillo en el que por extraños procedimientos convierten en seres vivos a las computadoras .
documental que muestra diversos aspectos de la vida del líder guerrillero ernesto ' che ' guevara .
multipremiado cortometraje que hace una parodia a la historia de adán y eva con el transfondo político-religioso del conflicto árabe-isaelí .
con la ayuda de un espadachín ciego , una heroína con poderes curativos intenta destruir a la malvada reina para salvar el mundo de sangarashtra .
documental presentado por los dos responsables de la serie documental cazadores de mitos y que explora la carrera de steve jobs ( 1955-2011 ) , creador de apple y cofundador de los estudios pixar , a través de entrevistas realizadas a gente cercana a él .
documental que recoge algunas de las mejores vivencias experimentadas por los cofrades de jerez desplazados a madrid en el mes de agosto de 2011 , cuando , con motivo de la presencia del papa en la capital de españa por la jornada mundial de la juventud , se vivió el acontecimiento cofrade más importante de la historia , el vía crucis presidido por el sumo pontífice .
un comprador compulsivo de fascículos se lleva a casa la primera entrega de una nueva colección , a tamaño real y en carne y hueso , llamada ?mujeres de ensueño ? .
narra la historia , basada en hechos reales , del matrimoni entre sean cloney , un hombre católico , y sheila kelly , una mujer protestante , en la irlanda de los años 50 .
documental que da una mirada en la tendencia creciente de algunos consejos escolares conservadores de utilizar su posición para promover sus creencias religiosas y a costa de la educación de los estudiantes y el bienestar .
documental sobre el viaje a italia del director tarkovski y el guionista tonino guerra , antes de rodar nostalgia .
coproducción españa-uruguay ; guazú media / televisió de catalunya / zip films .
en palabras de su director , tiene lugar en miami y habrá mucho sexo ? .
historia de un pequeño pueblo y de una guerra en la que se enfrentan la religión y la política .
embrafilme / metro / raíz produções cinematográficas / star filmes .
una banda de ninjas malvados hace dinero con el tráfico de drogas ilegales , hasta que el gobierno trata de detenerlos .
ambientada en la segunda mitad del siglo xix , narra la peripecia personal de los protagonistas ( un superviviente de un naufragio en busca de su esposa secuestrada ) en uno de los periodos más turbulentos de la historia de japón .
marathon productions / société française de production ( sfp ) / tf1 .
película sobre una mujer amoral , que vende su atractivo sexual en servicio de sus propios intereses , pero que debe escoger entre el amor y la supervivencia , y descubrir , tal vez , que amarse es muy distinto a dejarse arrastrar por la lujuria .
danny es un psicópata de la clase trabajadora que se muda con una viuda rica para redecorar su casa , mientras tanto , juegasu hija y la criada mientras la viuda duerme .
un foca blanca única en el mundo , busca un refugio para protegerse de los humanos .
un sinvergüenza mujeriego deja a su mujer para vivir apasionadas noches con una explosiva francesa .
filmado antes de los films de le pont du nord , paris ' sen ' va cuenta con los mismos actores que en aquellos y sirve como una especie de ejercicio demostrativo de los temas que el cine de rivette trataría más adelante .
parábola filosófica sobre la vida del hombre y los árboles .
cuando su hijo es atropellado por un auto , un escritor de novelas policíacas busca desesperado vengar esa muerte y va en busca del asesino .
cinco minutos antes de su gran actuación , el maestro se prepara ayudado por una mano mecánica ...
los marcianos , preocupados porque sus hijos están obsesionados con los programas de televisión de la tierra que ensalzan a santa claus , deciden venir a la tierra para secuestrarle ...
biografía del famoso y controvertido compositor italiano niccolo paganini ( 1782-1840 ) .
el documental nos lleva a la realización de saló , o los 120 días de sodoma , donde pasolini habla sobre su motivación para hacer esta película , pero también habla de la importancia de la película en la actualidad , a través de entrevistas contemporáneas con la gente que estuvo implicada con la gestación de este clásico de la cinematografía mundial .
mientras las aguas del río sena rebasan sus orillas y rodean un café parisino , el compositor erik satie revive recuerdos agridulces de su , en otro tiempo amante , suzanne valadon .
en la granja old macdonald , un huevo de la gallina miss prissy eclosiona , y de la carcasa sale un bebé bebé .
en la primera mitad del siglo xix hubo una revuelta en el estado central de hesse dirigida por el conocido escritor alemán georg büchner ( gregor hansen ) junto con su rebelde compañero pastor weidig ( franz wittich ) .
película que recreará la batalla de gettysburg , por medio de tomas de recreación y cgi .
documental producido por los militantes peronistas chino navarro y topo devoto que se centra en la figura del ex presidente néstor kirchner con imágenes de archivo y testimonios de familiares .
los gatos silvestre y sam pondrán en peligro su amistad por su avaricia de no compartir un ratón .
en esta miniserie continúa la historia de la familia de alex haley , algún tiempo después de haber concluido la guerra de la secesión americana ( 1861-1865 ) .
marco sartori se convierte en protector de un empresario y su hija ( a la que se beneficiará ) chantajeados por un oscuro grupo de delincuentes con constantes llamadas amenazantes , exigencias de impuestos revolucionarios .
reflexiones sobre el debate y la retórica televisiva a través de discusiones improvisadas .
temple , el hijo de sam houston , descubre al verdadero culpable de un asesinato del que es acusado un jefe indio del territorio de oklahoma .
la historia del padre william wasson , quien fundó y dirigió un hogar para niños abandonados y huérfanos en méxico .
una joven japonesa muy segura de si misma deberá elegir entre estar con una acaudalado hombre de negocios o con un artista de vivir modesto .
después de perder su trabajo y descubrir que su marido le ha sido infiel , una mujer trata de salir adelante con su profana y bebedora abuela .
mario , dueño de un restaurante en salerno , recientemente en bancarrota , es confundido con el inspector de la región por un grupo de ex trabajadores que se han implantado en una granja de avestruces y esperan una financiación .
una mañana perfecta se tuerce para fred , cuando de camino al trabajo en su coche se topa una y otra vez con el semáforo en rojo .
varios espías internacionales pugnan por hacerse con la fórmula de un invento secreto .
tras asesinar al alcaide , wilson se escapa de la cárcel y se refugia con su banda en una cabaña , donde se encuentra el doctor shelby , que tendrá que utilizar todos sus recursos como psiquiatra para intentar dominar la violencia del gángster .
cuenta la historia de varias chicas que estudian en saint-cyr , una escuela privada fundada en 1686 por madame de maintenon , la última mujer del rey luis xiv .
se trata de una historia que tiene menos importancia en su desarrollo que en su esbozo de las imaginaciones de un kibbutz en palestina .
muestra la vida cotidiana de personas que residen en la actual nagasaki , de tres generaciones de habitantes que vivieron el bombardeo y viven estigmatizados desde entonces .
un hombre condenado comparte sus pensamientos mientras se fuma un cigarrillo , momentos antes de su muerte .
película basada en el libro autobiográfico de neil mccormick killing bono : i was bono ?s doppelganger , narra como neil y su hermano ivan lucharon por abrirse camino en el mundo de la música en los años ochenta , mientras asistieron a la meteórica ascensión de sus antiguos compañeros de colegio , los u2 .
un escultor americano se instala en parís para perfeccionar su arte .
un año después de que olaf saliese del armario frente a sus padres durante la cena de navidad , con el apoyo de su novio nathan , la familia de éste prepara otra gran fiesta , esta vez con los padres conservadores de él .
co-producción francia-canada ; agencie canadienne de publicite / bellevue pathé ( qué ) ltée / canadian film development corporation ( cfdc ) / cinévidéo / famous players / kangarou films / les cinémas unis ltée / les productions mutuelles ltée .
el aria o soave fanciulla , de la ópera de puccini la bohème , es el fondo musical de unas durísmas imágenes sobre la vida en áfrica .
un taxista agobiado por sus numerosas deudas decide asociarse con dos jóvenes ladrones desarraigados en esta comedia amarga sobre la sociedad chilena .
una familia , su realidad y las sombras de lo que es posible o anhelado conviven en una misma casa de blancas paredes .
un ángel es enviado a la tierra para salvar al propietario de un saloon y a un jugador , y así salvar sus almas .
un hombre se da cuenta de que se ha subido al tren equivocado , y desesperadamente intenta bajar de él cuando aminora su marcha al pasar por la siguiente estación .
un ex boxeador estadounidense ahora exiliado en bangkok , se ve obligado a enfrentarse a su pasado violento después de reunirse con un misterioso fan de lucha de su ciudad natal .
esta película muestra romanos de todas las edades y de las más diversas clases sociales : desde los parados hasta los miembros de la aristocracia , desde el camarero racista al el periodista inmigrante ,  desde el anciano que está a punto de ser abandonado por su hijo en una residencia hasta un enfermo de alzheimer .
adaptación del mito de dédalo e ícaro y su obsesión por volar .
cuenta la historia de los empleados y los clientes de un restaurant los cuales se han visto relacionados entre si sexualmente , muchos secretos se revelarán cambiando sus vidas .
una monologuista es dejada por su novio al tiempo que descubre que está embarazada , justo antes de san valentin .
de groeten van mike ! es una película holandesa sobre mike , un niño que está en el hospital y quiere volver a casa .
la increíble historia de renato zucchelli , el último pastor nómada que vive en una gran metropolí , quien conquistó la ciudad con sus ovejas y el poder de la fantasía .
getting gilliam es un documental dirigido por vincenzo natali ( cube ) sobre el rodaje de tideland , de terry gilliam .
un hombre que va a recoger a su hijo al colegio , observa cómo otros niños se meten con él .
melodrama muy tenso sobre dos hijas de la señora rica khromova ( una natural , la otra adoptada ) y sus amores con el apuesto , pero irresponsable bartinsky príncipe .
un cuarteto de chicas de una escuela secundaria preparatoria son reclutadas por una academia paramilitar secreta para llevar a cabo misiones de capa y espada .
documental sobre las restricciones legales y sociales que deben afrontar los artistas que trabajan sobre los vínculos entre arte , perversión , religión y comportamiento sexual desviado .
comedia protagonizada por fyrtarnet ( schenstrøm ) y bivognen ( madsen ) , dos personajes conocidos como fy y bi ( y en algunos países como pat y patachon ) , que interpretaron juntos más de cincuenta películas .
de cómo un apretón de manos puede llegar a ser algo mucho más drástico .
en la roma de las persecuciones religiosas , maciste se enfrenta contra césar para liberar a un grupo de cristianos que el emperador planea dar como alimento a los leones del circo .
cinco familias que luchan con el tratamiento del cáncer a lo largo de seis años .
racketeer cuenta la historia de un hombre llamado sayan , que tuvo que sobrevivir a los ásperos 90 y tomar duras decisiones .
un examen de las causas de la crisis económica mundial que comenzó en 2008 , el estudio de cómo décadas de cambios sociales han influido en los sistemas y prácticas financieras .
la historia del monstruo sam y su familia , al estilo pequeña miss sunshine .
película sobre la vida del pintor salvador dalí ( al pacino ) a través de los ojos de stan lauryssens ( cillian murphy ) , un joven marchante de arte que conoció al artista y a su esposa gala .
intervención de mclaren a la isla de los muertos , pintura del periodo simbolista elaborada por arnold böcklin , donde el artista transmuta el ya misterioso paisaje , transformándolo , mediante un juego de tonalidades claras y oscuras , en un mundo onírico en movimiento .
historia de un grupo de cuatro amigas treintañeras que se reúnen en el funeral de su profesor favorito , después de haberse perdido la pista durante muchos años .
retrato de una familia de shangai a lo largo de tres generaciones : los años treinta , los años sesenta y los años ochenta .
en una estación espacial , un científico ( bruce dern ) es el responsable de mantener con vida las últimas especies botánicas de la tierra , pero recibe la orden de destruirlas .
una pareja estadounidense riñen ; él se deja absorber por los negocios y ella decide viajar a méxico a vivir con una amiga , entonces él decide seguirla .
eddie constantine recibe la oportunidad de llevar una vida nueva y mejor , pero la desperdicia .
un joven gay intenta irse a vivir con su novio sin que sus entrometidos padres se enteren .
una pareja acaba de mudarse a una nueva casa para consumar su relación , pero se encuentran con el peligro en cada esquina debido a una presencia maligna que les persigue cada vez que tratan de tener intimidad .
después de sobrevivir a un accidente de avión , una pareja intenta averiguar por qué uno de los pasajeros llevaba cuatro testamentos de un millón de dólares cada uno , de los que él había sido nombrado beneficiario .
narra la travesía de los últimos cinco niños que quedan en el planeta tierra tras descubrir la verdad detrás de fuerza malévolas de la naturaleza .
en 1836 , los texanos que luchaban por independizarse de méxico , fueron sitiados en el álamo , cerca de san antonio , por las tropas mexicanas al mando del general santa anna entre los sitiados se encontraba el legendario david crockett .
es navidad en santiago de chile y tres adolescentes con diversos problemas en sus casas terminarán pasando juntos esta noche , que será de iniciación y pérdida de la inocencia , tras la cual comenzarán a tomar las riendas de sus propias vidas .
doris winters es una atractiva mujer cuyo estilo de vida es cuestionado por muchos después de que se le acuse de asesinar a su hija pequeña .
jackie chan nos explica todos los trucos y curiosidades que se utiizan en el cine de acción .
género y crítica : terror / sinopsis : 5 chicas son invitadas por un productor a realizar un reality show a un edificio que antes era habitado por un hombre muy malvado , lo que no saben las chicas es que la experiencia se convertirá en una pesadilla .
el forzudo eugen sandow flexiona sus músculos ante la cámara de edison .
un científico loco intenta perfeccionar un método para vencer la muerte y lograr la resurrección de los fallecidos , con la ayuda de su asistente .
la frustración y el hastío vital de michel des assantes , un prestigioso cirujano plástico parisino , llega a ser insoportable : tiene una esposa a la que no ama , un hijo que le resulta ajeno y unos amigos a los que desprecia ; sin ánimo para quitarse la vida , le compra la bicicleta a un estrafalario ciclista que iba a hacer la travesía parís­-tombuctú y se lanza a hacer esa ruta : en su afán por dejar su vida atrás , tombuctú se convierte para él en la tierra prometida .
en un teatro de variedades se ha cometido un crimen , la policía tendrá que encontrar al asesino .
cuando sarah cain , una columnista de un diario de una gran ciudad , asiste al funeral de su hermana , descubre que debe hacerse cargo de sus cinco sobrinos , pero , en vez de quedarse y educarlos en su pueblo natal , se los lleva a vivir a portland , donde cree que puede ofrecerles una vida mejor .
tatin es un joven de quince años que entra a formar parte de un grupo violento de ideología ultraderechista , liderado por una mujer madura de influyente personalidad .
inspirada en hechos reales sucedidos en la vida de una adolescente llamada victoria lindsay , girl fight cuenta la historia de una estudiante de dieciseis años que sufre una terrible paliza a manos de su grupo de amigos grabada en vídeo y después subida a la red .
gifted films / maranto films / torus / südwestrundfunk ( swr ) .
un personaje de dibujos animados descartado y un poco de tinta derramada se combinan e interactúan entre ellos como si el dibujante hubiese elaborado sus acciones .
narra cinco historias independientes ocurridas tras la tragedia del 11 de septiembre en nueva york .
en montreal , la policía descubre el cadáver de un hombre en un apartamento lleno de de material informático erótico .
paula taymore , recientemente divorciada , deberá reunir a un grupo de mujeres para hacer un equipo de hockey y batir así al irreverente equipo masculino .
cinco supervivientes del holocausto nuclear caminan a través del campo en busca de algún resto de civilización .
la vida de una secretaria ( molly shannon ) cambia de una forma inesperada cuando su perro muere .
tres historias de terror acerca de un grupo europeo en la india que llevó a cabo experiencias extremas en el campo de la psicología , relacionadas con el sexo y la violencia .
un empleado indeseable se convierte en un héroe al capturar a un gángster .
dos adolescentes secuestran a su grupo de música preferido para recuperar su popularidad en el instituto .
luego de hacerse cargo del califato abásida , harun al-rashid se topa con una seductora mujer que busca vengarse de sus enemigos .
un alcohólico en recuperación y que se ha convertido recientemente en mormón , arthur killer kane , de la banda de rock the new york dolls , se da la oportunidad de reunirse con su banda después de 30 años .
segundo largometraje basado en los famosos personajes del humorista gráfico argentino joaquín lavado , más conocido como quino .
esta historia trata sobre el espiritu deportivo del joven shuta , amante del futbol hasta que finalmente se hace campeón con el equipo juvenil donde actua brillantemente .
drama que gira en torno a las vidas entrelazadas de tres mujeres .
narra la historia de amor imposible entre una chica de buena familia y un granuja .
karlson es un niño que se queda en casa con la empleada de hogar que contratan sus padres , contra la cual tendrá que enfrentarse para poder seguir haciendo sus travesuras .
remake en 3d , plano por plano , del cortometraje de tom y jerry down beat bear , protagonizado ahora por personajes del videojuego touhou .
un niño acude con su familia a pasar el domingo a la madrileña casa de campo , el mismo día en que el atlético de madrid , su equipo , tiene la posibilidad de ser campeón de liga .
ataru aprende a pensar antes de comer apresuradamente cuando se traga una cereza de la torta de arroz de lum , y comienza a convertirse en un lobo .
un burgués vividor ( paco león ) , eterno peterpan que no trabaja ni hace nada , comienza a sentir un compromiso cuando decide apostatar de la fe católica .
dos padres , un rumano en busca de su hija , obligada a ejercer la prostitución en kosovo , y un serbio buscando el cuerpo de su hijo muerto en un accidente de coche en rumanía , se encuentran en el río danubio .
historia sobre una niña , salma , que vive en una ciudad que está recuperándose de la guerra .
en todas las familias hay un cordero negro , aunque en este caso sea blanco .
el policía encubierto nico giraldi viaja a nueva york y las vegas para encontrar a un policía corrupto que ha manchado la reputación de la brigada .
sardú ' ( obrien ) ' es el maestro de ceremonias del teatro macabro , en el cual él se dedica a asesinar personas en público , haciéndolo aparecer como parte de su acto .
un preso irlandés condenado a trabajos forzados pretende fugarse junto a un grupo de amigos en busca de venganza contra jefe corrupto .
la caravana zapatista de marzo del 2002 visitó 11 ciudades de méxico donde el ezln junto a otros grupos de indígenas presentan ante el congreso mexicano los acuerdos de san andrés .
drama en torno a un grupo de personas relacionadas entre sí por la influencia que ha ejercido sobre ellos un libro de autoayuda escrito por un huidizo ex-entrenador de fútbol americano .
un vaquero fuera de la ley llamado raja es perseguido una banda liderada por shaka , un delincuente que se dedica entre otras cosas al tráfico de diamantes .
con una estructura poética y narrativa , e incluyendo párrafos de josé martí escritos en 1889 , se muestra cómo vivió y luchó por su libertad el pueblo vietnamita a partir del día en que comenzaron los bombardeos a la ciudad de hanoi , durante la guerra del vietnam .
nuevo montaje de la serie online homónima , que ahora se convierte en largometraje con nuevas escenas .
la cineasta se reune con la hija que ella dio en adopción hace 20 años .
un estudiante universitario introspectivo con un interés malsano en acertijos y rompecabezas se ve envuelto en un juego de la mente siniestra que resulta en el asesinato .
un muchacho se ve obligado a convertirse en un hombre , al quedarse huérfano en el viejo oeste .
un joven pandillero da un giro a su vida en prisión , gracias a la amistad que desarrolla en la cárcel con un asesino convicto que se convierte en su mentor .
hippie ab / svensk filmindustri ( sf ) / svenska filminstitutet ( sfi ) .
antología de tres cortometrajes que parodian las películas de crecimiento personal , las telenovelas y las historias policiacas , respectivamente .
séptima y última de películas que adaptan las novelas gráficas kara no kyoukai ( the garden of sinners ) , escritas e ilustradas respectivamente por kinoko nasu y takashi takeuchi .
un agente secreto trata de proteger la vida de una joven cuyo padre fue asesinado por la misma banda que ahora la persigue a ella .
rodado en inglés y con ?dark city ? de alex proyas como principal referente , eugenio mira narra en este corto la historia de un vendedor que trafica con unos implantes que permiten fundir el mundo de los sueños con la realidad .
narra la verdadera historia de la mujer indígena mapuche gerónima sande , una nativa madre de cuatro hijos que , a finales de los años setenta , se enfrentó a la incomprensión del hombre blanco y a la propia pérdida de su identidad como madre , pues la separaron de sus hijos .
umbrella films / zweites deutsches fernsehen ( zdf ) / 3 sat .
ramona ha vuelto a madrid , pero en esta ocasión decide no volver a su casa , sino colarse en el piso de un matrimonio con los que mantendrá una no-convivencia durante meses .
comedia repleta de acción establecida a finales de los años ' 50s ' en una ficticia oakton ( virginia ) , donde veremos las andanzas de una traviesa ardilla ( surly ) y su compinche rata ( buddy ) , quienes planean un atraco a un almacén de nueces que se les acabará yendo de las manos .
el travieso gatito fred se ha convertido en un cantante felino superestrella por las noches , pero un caso de gripe gatuna amenaza con interrumpir su carrera musical .
historia de un joven homosexual en la búsqueda por encontrarse a sí mismo .
dramatización de la vida del líder egipcio muhammad anwar al-sadat , desde sus primeros años como joven oficial en la lucha contra los británicos hasta su asesinato en 1981 .
la historia pertenece a una famosa historia tradicional china , la saga yang , una historia de sacrificio para defender su tierra .
tercera versión de hollywood del fenómeno broadway y de las vidas y amores de unos coloridos personajes a bordo de un barco-teatro en el río mississippi a principios del siglo xx .
a un inspector de policía desacreditado se le da una segunda oportunidad , en forma de una misión peligrosa ...
película para televisión que sirvió como adelanto de la serie que meses después llegaría a las pantallas .
cuando el estado intenta expropiar su plantación para construir una autopista , charlotte hollis ( bette davis ) , una solterona acaudalada del sur que lleva treinta años recluida llorando la muerte del hombre que amó , pide ayuda a su prima miriam ( olivia de havilland ) y a su viejo amigo drew ( joseph cotten ) .
cortometraje documental para televisión sobre el animador checo jan svankmajer .
en un colegio lleno de jovenes comienzan a sucederse extraños asesinatos entre los alumnos ...
un joven tímido y excesivamente inocente , tras el asesinato de su hermano mayor se queda perdido , víctima de su propia adolescencia , náufrago en su familia y en la áspera urbe de una kuala lumpur que nada tiene que ver con los folletos de rutas exóticas que venden las agencias de viajes ...
un disk jockey , mad man jack , necesita aumentar la audiencia de su programa radiofónico , así que se le ocurre la idea de organizar una competición para encontrar a la chica más excitante de california ...
maura ( sally hawkins ) , una joven irlandesa soltera , planea una boda de conveniencia al pretender casarse con un inmigrante por dinero , pero una serie de circustancias la acercará a otro novio ( tom riley ) de otra boda .
cinco parejas que han ido a los ángeles por diversos motivos se alojan en un famoso hotel , en el que vivirán curiosas experiencias .
un agente ( peter van eyck ) que actúa en alemania oriental bajo el camuflaje de empresario vitivinícola , se decepciona de los soviéticos y se ofrece como doble agente a los estados unidos , enamorándose de una joven refugiada húngara ( marianne koch ) .
la niña chelo y su gallina josefina reciben del violinista más antiguo de la tierra , el secreto de la música .
un trío de respetables septuagenarias , infectadas con el virus del canto , se verán implicadas en una aventura musical por culpa del hijo de una de ellas .
los lucky stars tratan de ayudar a un fantasma a tomar venganza contra el traficante de drogas que le quitó la vida , al mismo tiempo , intentan aprovecharse de él para hacerse ricos y poder así seducir a las 4 policías asignadas al caso .
un vagabundo alcohólico se dedica al robo de casas con un perro como fiel compañero , sin embargo en la búsqueda de una botella para sus habituales borracheras descubrirá una existencia plenamente solitaria .
la rana flip ( en uno de sus dos cortos en color ) aparece realizando una actuación en un local nocturno del bosque .
basada en una obra kabuki en la que una mujer , okuni , y uno de los sirvientes de su marido asesinado , gohei , buscan venganza persiguiendo al asesino , tomonojo , que perpetró el delito por amor a okuni .
en el estado de bahia , brasil , un hombre culto negro vuelve a su villa de pescadores natal para intentar y liberar a la gente del misticismo , en particular la religión candomblé , que él considera un factor de opresión política y social , con resultado trágico .
dos chicas jóvenes se presentan sin previo aviso en la casa de un hombre casado , dispuestas a complicarle la vida si hace falta .
teleserie sobre una banda de atracadores que planean un minucioso golpe a una joyería en beverly hills .
un hombre de negocios tiene una amante , y al enterarse su mujer de la existencia de ésta provoca un accidente por el cual el marido tendrá que convalecer en una clínica varios meses , pasando a ser ella la directora de la empresa .
la película relata el drama vivido por una pareja que pierde a su pequeña hija debido a una enfermedad .
tras un peligroso viaje al oeste , missie ( erin cottrell ) y su marido ( logan bartholomew ) se establecen en unas tierras con la intención de formar una familia .
coproducción reino unido-usa ; bbc / florentine films / general motors mark of excellence productions / jazz film project / weta .
inspirada por la propia infancia de la directora , la película , de medios mixtos , trata el tema de abuso de menores .
cuando cuatro mujeres negras que han luchado duramente por salir adelante , ven frustrados sus sueños , deciden formar una banda y atracar bancos .
sigue la historia de un chico ( osment ) que investiga la desaparición de su padre , un científico .
un padre de familia decide cargar con la culpa de uno de sus hijos y evitar que vaya a la cárcel por un desfalco que ha cometido .
rodada durante las cargas policiales en el parque gezi de istambul , baskin sigue a cuatro policías que tras recibir una llamada rutinaria descubrirán algo aterrador .
serie de seis episodios que contarán historias sobre las personas más ilustres de la orden y sus andanzas por la península ibérica , donde se han grabado , a lo largo de múltiples parajes de españa y portugal , más de 150 horas de film que compondrán los seis capítulos .
película autobiográfica de rené féret donde describe el encuentro de sus padres en 1935 , la historia de sus vidas y sus propia vida .
todos los insectos sobre la tierra se hacen salvajes y atacan a la gente , causando el armagedón .
narra las tribulaciones de todos los integrantes de una compañía teatral .
un millonario con dos perros ( spike y droopy ) deja toda su fortuna a droopy , con la condición de que , en caso de morir , dicha fortuna pasase a spike .
ministero per i beni e le attività culturali ( mibac ) / sicilia film commission / teatro garibaldi kalsa .
antonio chan ( christopher de leon ) es un prominente empresario chino , que tuvo hijos con tres esposas : la filipina sol ( susan roces ) , la china lu shui ( zsa zsa padilla ) , y la chino-filipina belinda ( lorna tolentino ) .
en el cuarto oscuro de una discoteca gay de barcelona , la cámara sigue a los hombres y va siguiendo a cada uno de ellos en una típica noche de sábado .
la historia del famoso mafioso filipino nicasio asiong salonga , líder de una banda que operaba en el barrio tondo de manila .
una experiencia cercana a la muerte lleva a un hombre a replantearse toda su vida pasada .
luchando por defender la justicia y desafiando la tiranía de los señores de la guerra manchúes , un monje shaolin rebelde se enfrenta a un peligroso traidor que se interpone en su camino y amenaza con destruir el templo donde él mismo se entrenó .
dos excombatientes llegan a un país tropical , siguiendo el rastro de una tonelada de platino .
los incidentes que ocurren en la pista de baile y en el baño de damas de una discoteca tropical de moda cambiarán la vida de un diputado machista , una esposa ingenua y sojuzgada , una pareja de lesbianas no muy fieles , un travestí que sueña con cambiar de sexo y una profesora de colegio atildada que pierde los papeles por el trago .
en el camino a la fiesta del año , cuatro amigos deciden jugar una broma que desata una cadena de eventos que se desarrollarán a lo largo de un día .
romance sobre el descanso veraniego de unos adolescentes en un campamento , sobre esa edad difícil , sobre el primer amor y la amistad .
un policía se infiltra en el ambiente de café society , un bar nocturno de moda , para tratar de descubrir una red de prostitución internacional .
shangri-la entertainment / gato negro films / lexus / fotokem .
¿ puede un candidato sin ninguna experiencia en política ni carisma ganar unas elecciones si este está respaldado por el primer ministro koizumi y el partido liberal democrático ? este documental sigue la campaña política en kawasaki , japón , para revelar la verdadera naturaleza de la democracia .
el presentador francés antoine de maximy viaja a los estados unidos de costa a costa .
20th century fox television / gone fission / stu segall productions .
una de las típicas comedias producidas durante la incipiente democracia española -también llamadas comedias madrileñas- , en la que intenta reflejarse la euforia y el desconcierto de una juventud ante la nueva situación política .
toda la familia brady se las arregla para superar sus problemas personales para pasar juntos unas vacaciones felices .
segunda parte de una trilogía conformada por así era pancho villa y cuando ¡ viva villa ! es la muerte , donde se narran muchos episodios , algunos de leyenda y otros de realidad , con villa como personaje principal .
recopilación de escenas telefónicas del cine hollywoodiense , que en sí mismas crean un relato cerrado , y que son una metáfora del fracaso comunicativo .
ryoata , un arquitecto obsesionado por el éxito profesional , vive felizmente con su esposa y su hijo de seis años ; pero su mundo se viene abajo cuando los responsables del hospital donde nació su hijo le comunican que , debido a una confusión , el niño fue cambiado por otro .
un taxista que necesita dinero para pagar a su hermana una operación de la vista debe enfrentarse a un trío de hermanos y su peligrosa tía , quienes buscan venganza por la muerte de su padre .
un grupo de mujeres sometidas escapan de una cárcel y comienzan una revolución local en la selva tropical .
hay de por medio en el film quinientos millones de dólares en diamantes , que son puestos a buen recaudo gracias a la oportunidad de eddie constantine , no sin antes atravesar mil desesperadas peripecias .
ubicada en pleno mercado y puerto de belén ( iquitos ) , en la amazonía peruana , esta radioemisora transmite mensajes a pobladores y viajeros .
por alguna misteriosa razón , un psiquiatra de chicago es víctima de una retorcida conspiración criminal por parte de una peligrosa banda de asesinos .
un delicuante juvenil es internado en un correccional donde tendrá que proteger su vida a muerte .
documental sobre las figuras del jazz latino , reunidos en la calle 54 de nueva york : michel camilo , gato barbieri , tito puente , etc .
una aspirante a actriz se queda con un guión robado para poder hacer una película .
columbia pictures corporation / filmways pictures / woodfall film productions .
continuación del aclamado documental de 1981 in spring one plants alone , también de vincent ward , que narraba los esfuerzos de una mujer maorí de ochenta años para cuidar de su hijo de 40 , discapacitado enfermo de esquizofrenia .
historia de un hombre que decide romper con todo y empezar de cero en otro lugar al enterarse de algo que , bajo su punto de vista , atenta contra su honor : la supuesta infidelidad de su esposa .
documental basado en entrevistas con los miembros principales de las primeras bandas de black metal noruego alrededor de mayhem , la temprana escena del black metal noruego y los delitos que cometieron en esos años .
antonio albanese interpreta en la gran pantalla un personaje creado para la televisión : cetto la qualunque , un criminal que entra en política .
segunda y exitosa adaptación de hallmark hall of fame que realizó de la obra homónima de  william shakespeare .
documenal sobre el fenómeno brony , en el que la actiz de voz ashleigh ball explora la conexión enre los fans y la serie my little pony .
un día , giorgio , un estudiante de derecho de 22 años que trabaja como modelo , conoce a francesco , un enigmático compañero de la universidad que lo introduce en el mundo de las casas de apuestas y de las partidas de póquer y le  enseña todo tipo de trampas .
ray , un hombre sin familia y adicto al juego , se dedica a robar coches y por amor acabará en la cárcel .
una joven descubre , mientras indaga la muerte de su jefe , que una importante firma de cosméticos no es lo que parece , ya que puede ser la tapadera de una organización dedicada al tráfico de drogas .
carlo ponti cinematografica / euro international film ( eia ) / les films marceau .
documental que muestra la gran cantidad de productos alimenticios que por no ser comercialmente comestibles o por faltar dos semanas a que caduquen son desechados por los grandes supermecados día a día .
documental producido y dirigido por el propio harold lloyd en el que nos muestra su propia selección de las escenas más divertidas de su obra fílmica .
concierto de la banda queen en el famoso estadio inglés de wembley en 1986 .
biografía de la famosa bailarina , cantante y cortesana de origen español , afincada en francia , uno de los personajes más destacados de la belle époque y la vida social parisina .
documental que reúne filmaciones de recitales en vivo , entrevistas y videoclips de la banda argentina pez , entre los años 1993 y 2003 .
un conductor de carritos decide llevar sólo mercancías para evitar la humillación de trasladar a cuestas a otro ser humano .
ocho historias de diferentes directores que realizan una crónica de 24 horas de taipei .
documental sobre el escritor haroldo conti , narrado a través de sus relatos , de su voz rescatada de archivos y de la recreación ficcional de sus anécdotas y personajes .
un agente de la cia que tiene que evitar el asesinato del presidente ruso , al mismo tiempo , tendrá que atender su vida privada que se ha complicado debido al regreso de su ex amante .
recopilación de 20 cortometrajes animados exclusivamente para adultos , repletos de humor negro , erotismo y secuencias violentas .
durante la década infame , el nieto de un caudillo conservador de la provincia de buenos aires se meterá en los asuntos de su abuelo y descubrirá un mundo de corrupción .
interpol investiga una serie de extraños asesinatos cuyas víctimas son traficantes y pornógrafos .
durante una travesía en barco por aguas africanas , un tosco fogonero se enamora de una refinada pasajera , que se aprovechará de su pasión para librarse de las proposiciones de sus compañeros de viaje .
por una historia de amor , stefano pelloni ( 1824-51 ) mata al tío de su amada , pasa a la clandestinidad y se convierte en el famoso passatore ( contrabandista ) , bandido temido en la romagna de esa época , pero popular también por su generosidad .
una modelo de alta costura se ve implicada en las actividades de dos bandas de ladrones de joyas rivales .
kline ( josh hartnett ) es un antiguo policía de los ángeles , reconvertido en investigador privado , que viaja a asia para intentar encontrar al hijo desaparecido de un millonario .
la película narra la historia de un grupo manouchian , 22 hombres ejecutados el 21 de febrero de 1944 en el monte valeriano .
la historia sigue a un suicida , un adolescente de 296 libras , troy billings , que se hace amigo de un guitarrista que es leyenda local , marcus macrae , quien insiste en que formen una banda con troy en la batería .
documental que recopila los inventos más disparatados desde los años 30 hasta los 50 .
overseas film company / wader motion picture &amp ; development co .
un didáctico documental sobre la gran pandemia que nos acecha : la gripe aviar .
superproducción polaca sobre una de las batallas más importantes del primer cuarto de siglo xx , en la que el ejército polaco se enfrentó a las tropas rusas en el río vistula , en 1920 , segando los planes de lenin de expandir la revolución comunista por toda europa .
tras eliminar a algunos miembros de la banda que intentaron asesinarla el día de su boda , mamba negra ( uma thurman ) intenta acabar con los demás , especialmente con bill , su antiguo jefe ( david carradine ) , que la había dado por muerta .
segundo volumen de la colección de cortos de terror basados en leyendas urbanas de distintas partes de japón .
ezio es un hombre soltero , rico , que tiene casi cuarenta años , y que sueña con ser guionista cinematográfico .
una historia sobre amor , conspiración , destrucción masiva y la batalla por sobrevivir relacionada con un mortal campeonato automovilístico .
cuando el hermano de joséphine le anuncia que se va a casar , empieza una mentira de una futura boda con un rico cirujano brasileño que será imposible de parar .
natsuiro kiseki sigue los pasos de cuatro amigas y compañeras de instituto : saki , natsumi , yuka y rinko , cuyas vidas dan un giro repentino al verse involucradas en un suceso extraordinario .
documental sobre balasaraswati ( 1918-1984 ) , más conocida como bala , una célebre bailarina de bharata natyam ( una de las danzas clásicas de la india ) , que pertenecía al grupo de las devadasis , o también llamadas bayaderas , cortesanas que danzaban en el templo .
basado en unos hechos reales que sacudieron filipinas donde políticos y policías corruptos liberaban a presos peligrosos durante unas horas para que ejecuten a ciertas personalidades .
especial del cómico de origen mexicano gabriel iglesias , grabado en el paso , texas .
nueva versión de la historia de barbarella , hecha para la televisión francesa .
un muchacho sin escrúpulos quiere aprovecharse de una joven viuda bastante acaudalada .
versión filipina en tono de parodia del filme tango &amp ; cash de 1989 .
dos jóvenes , humillados en el alma , hacen intentos serios de reinvención , poniendo a prueba una gran capacidad de recuperación .
narra la relación entre un consejero de campamento y una niña de 12 años en un campamento de verano para niños autistas al norte del estado de ny .
las aventuras de un soldado italiano en la varsovia de 1943 , entre la invasión nazi y la resistencia polaca .
un joven ruso-germano , dividido entre el amor y su pasado criminal , lucha por comenzar una nueva vida en berlín .
guo tao y cecilia han dan vida a un dúo de detectives que recibe una carta anónima pidiendo ayuda para resolver el asesinato del hombre más rico del mundo .
a finales del siglo xix , el barco batavia queen , tras zarpar del puerto de singapur , se ve sorprendido , en plena travesía , por la erupción del volcán krakatoa .
el jefe de sexta generación de la yakuza ona , daisaku ona , intenta retomar su posición al frente de la organización tras pasar tres años en prisión , pero descubre que su banda se ha transformado en una corporación y que su nuevo líder hace campaña como candidato a las elecciones municipales .
historia de un samurái nihilista que pierde el amor de su vida , su madre es asesinada y su hermana usada y engañada .
cuenta la vida de rowling , la creadora de la saga de harry potter : las dificultades que pasó a principios de los años noventa , cómo abandonó a su marido alcohólico y se fue a vivir con su hija a casa de su hermana y su cuñado , así como sus múltiples problemas para encontrar trabajo hasta que , por fin , consiguió publicar su primer libro .
en 1941 , a dos oficiales del ejército indio que están bajo el mando del comandante andrew stilwell , que vive con su hermana en nueva delhi , se les encomienda una misión en burma , durante la cual stilwell es asesinado .
adaptación modernizada del clásico de shakespeare , ambientada en nueva york en el año 2000 .
¿ quién hubiese pensado que santa tenía un pasado oscuro y nada alegre que ocultar ? este cortometraje descubre y explora al santa en su coqueteo con la política y la codicia .
un viaje a un lugar fuera de lo normal que nos permite comprender el mundo infantil psicológica y socialmente en dificultad .
una civilización extraterrestre envía a la tierra a una representante para entender algo que para ellos es completamente incomprensible : el goce sexual .
un chico huérfano , que siempre ha vivido en la calle , llega a ser con el paso del tiempo un poderoso traficante de drogas , pero , inesperadamente , decide dejarlo todo para triunfar en el mundo de la música .
documental sobre el proceso creativo del proyecto de jordi savall dinastía borgia , con motivo de su estreno en la colegiata santa maría de gandía .
completamente desesperada , una actriz en paro recurre a su representante para que le ayude a tomar una decisión trascendental .
david bek , héroe nacional armenio , lidera la lucha por la liberación de los armenios contra los conquistadores persas en el siglo xviii .
narra la historia de tres jóvenes boxeadores y su intención de seguir la dirección correcta tanto dentro como fuera del ring .
es un remake que junta los capítulos relacionados a la princesa vivi y como recibe la ayuda de la tripulación del sombrero de paja para poder regresar a su reino , que se encuentra bajo una guerra civil .
una mezcla entre realidad y ficción , open five sigue la historia de jake un músico en horas bajas y su inseparable amigo kentucker , un director de películas de bajo presupuesto y lo que ocurre a través de un largo fin de semana en memphis junto a dos chicas : lucy y rose .
a través de los ojos de un oficial de policía se cuenta la historia de dos pistoleros desde los años 70 hasta el presente , cuyas vidas toman caminos paralelos en su lucha por sobrevivir dentro de hampa de bombay .
los trabajos de un animador , descartados por ser demasiado absurdos y violentos ( reflejando la progresiva frustración del dibujante ) se cruzan entre sí en un mundo alocado donde puede pasar todo .
sátira política sobre la universidad de port chester , que tiene un campus dividido en tantos grupos de protesta que los alumnos no acuden a las clases .
historia surreal y a menudo cómica de andris , un joven huérfano que busca un padre que no existe , y de orban , un vendedor del gobierno que ha sufrido bastante la burocracia opresiva .
jóvenes deseosos de alcanzar el estrellato y obtener papeles de primera en las obras de teatro del momento .
ambientada en un pueblo del medio oeste , la película cuenta la historia de un hombre que sobrevive milagrosamente a una terrible caída desde un espectacular precipicio de 200 metros de alto .
el épico y anónimo bregar de los trabajadores forestales en los apartados montes de baracoa , en la región oriental de cuba , donde se confunden árboles , hombres y máquinas .
195 minutos de fútbol , la historia de los mundiales , sus momentos dorados , las mejores anécdotas , los mejores goles .
el agente del fbi lenny caution debe viajar a europa para atrapar a una banda de criminales que ha secuestrado a un científico americano .
adaptación de la novela fabiola ( 1854 ) de nicholas patrick wiseman sobre el ascenso del cristianismo en el imperio romano .
fonejacker kayvan novak vuelve con sus característicos personaje , pero en esta ocasión emplea prótesis para sus disfraces , más cercano con su público .
33andout productions / roth films / sony pictures entertainment ( spe ) .
una mujer , inmersa en el dolor tras descubrir que su marido se ha suicidado , decide investigar los motivos que le llevaron a tomar esa horrible decisión .
es medianoche en la librería y todas las revistas cobran vida .
un grupo de niños agraciados con un premio por sus buenas acciones se reúne en madrid para iniciar un periplo juntos .
el film se centrará en un asesino psicópata que quiere establecer un nuevo record cometiendo 90 asesinatos .
la penetración de las multinacionales en la industria azucarera del perú , a partir de la historia del primer sindicato de la ciudad de trujillo , organizado en 1921 .
un profesor de inglés seduce en la escuela a una joven alumna para que en compañía de su mujer lo ayude en un plan ambicioso con el secuestro de un bebé recién nacido en una clínica .
andrew wood , un estudiante de universidad de segundo año tiene problemas de caída de pelo y llega a quedarse calvo , así que comienza a hacer muchas peripecias para recoger dinero y hacerse un transplante de pelo .
nick magellan trabaja para charlie lupo , jefe del sindicato del crimen de manhattan , al que están vinculados algunos senadores de nueva york .
un viaje desde ucrania a nueva york y a israel , retrata las andanzas , las esperanzas y las ilusiones de la desaparición de la comunidad judía de odessa .
una parábola moral acerca de la delincuencia juvenil , que hace un recorrido por distintos personajes de la fauna porteña , con muy interesantes trabajos de los entonces juveniles tito alonso , juan carlos altavista y tato bores .
un capitán se cansa del ejército y decide iniciarse en el mundo del porno rodando la que , segun su director , será la pelicula mas excitante de todos los tiempos : to fuck the kirk douglas dimples .
teleserie que narra el día a día de los trabajadores de un hospital español .
rambu es un antiguo policía que se decide vengar de la banda criminal que asesinó a su pareja .
tras las muerte de su madre , tyler briggs ( michael vartan ) trata de escapar de su violenta y disfuncional familia mudándose junto a su novia ( kari wuhrer ) al pueblo costero donde creció .
los protagonistas son una desquiciada banda de rock de pueblo que vivió su momento de relativa gloria en los años noventa y cuyos miembros , a pesar del odio mutuo , deciden aprovechar la oportunidad de reunirse y , de paso , encontrarse a sí mismos .
un grupo de jóvenes que viaja a la selva de tarapoto por semana santa donde encontrarán mucha diversión , hermosos paisajes y situaciones inexplicables que los pondrá a prueba , que finalmente , terminarán despertando en ellos el asombro por los poderes ocultos que habitan en esa zona .
a un ex-ranger convertido en agente de la dea le asignan una misión : investigar el misterio que rodea la desaparición del temido sargento nathan west y varios de sus hombres durante lo que parecía ser un entrenamiento militar rutinario en la jungla de panamá .
la misma mañana en que su esposa joy , embarazada de siete meses , desaparece sin dejar rastro , roman se desayuna con que la más segura de las muchas estafas que lleva adelante ( cobrar cheques estatales por una inexistente incapacidad psicológica ) pronto dejará de serlo , a menos que haga algo para demostrar su locura .
jesse stone , el jefe de policía de una pequeña ciudad , casi pierde su trabajo después de haber intentado matar a su amigo íntimo y compañero de trabajo , el capitán .
un hombre de éxito muere , su semi-loca hija hace los arreglos , mientras que sus amigos gamberros de la calle toman el cadáver por una última noche .
relata la historia de un niño tímido y enamorado de su amiga aurélie , en donde el director separa fotográficamente dos mundos : el de stepháne y el de aurélie , este último en negativo , que a la vez concuerda con la magnífica metáfora de la cabeza de stepháne como cámara de fotos y con una carta final , la que da nombre al cortometraje , reveladora .
secuela de el hipnotista , dirigida por lasse hallström en 2012 y basada en la novela de lars kepler .
