comedia romántica que recrea los años ochenta y narra la entrañable historia de un niño que pierde su inocencia mientras ayuda al tío a organizar una orquesta y a construir su propia utopía románticaž trivial y conmovedora .
documental peruano compuesto por varios fragmentos de los cuales se han podido recuperar solo 2 fragmentos que son : la arquitectura colonial del cusco y las fiestas del santuario de copacabana .
el éxito como cantante de esther hoffman ( barbra streisand ) es paralelo al proceso de autodestrucción de su marido john norman ( kris kristofferson ) , una estrella del rock en decadencia y adicto a las drogas .
es una película documental que destaca las consecuencias de la guerra de la triple alianza ( 1864-1870 ) entre brasil , uruguay y argentina contra paraguay , usando como guía los cuadros pintados por cándido lópez .
thriller urbano centrado en el enfrentamiento entre un hombre normal y un peligroso asesino al servicio de unos mafiosos que secuestra por error al lánguido protagonista .
muestra las andanzas de un trapecista , sus escarceos amorosos y las relaciones con sus compañeros de pista .
historia de una escuela de chicos de nueva inglaterra en la que uno de los alumnos se queda prendado de la esposa de uno de los instructores , una mujer que sufre de esclerosis múltiple .
un agente inmobiliario pierde su trabajo y su casa después de que el edificio en el que vivía y trabajaba sea repentinamente destruido por un incendio .
coproducción francia-alemania ; 27 films production / adr productions / canal+ / centre national de la cinématographie ( cnc ) / eurimages / filmförderungsanstalt ( ffa ) / fonds sud cinéma / medienboard berlin-brandenburg .
un estafador se enamora de una rica viuda a la que pretendía desplumar .
el perro bob hará todo lo posible por conseguir un empleo .
un asesino en serie está acabando con los top models americanos y no se sabe cuál es la causa .
la aburrida tarde de un joven en un café se ve alterada cuando entra una chica .
basada en la historia real del aventurero jean galmot , quien fue a la colonia francesa de guyana en américa del sur en busca de oro y se convirtió en uno de los hombres más populares y poderosos allí .
creatix es una empresa de videojuegos que quiere innovar en el mundo de la inteligencia virtual , para ello cogen las personalidades violentas de los presos de una cárcel de máxima seguridad para luego implantársela a los malos de su videojuego , pero no sabrán que 2 de esos presos tienen una personalidad algo peculiar ...
el gato silvestre , piolín y un bulldog coinciden en un viaje en tren ...
narra la experiencia de dos adolescentes en busca de marihuana en un barrio marginal de la capital cubana .
película documental sobre los soldados letones que fueron entregados a los soviéticos para ser condenados a trabajos forzados en campos de prisioneros .
un viaje a través de los estados unidos en la época de la gran depresión , que toma como pretexto la odisea de una niña que recorre diversos estados para encontrar a su padre .
esta es la verdadera historia de la madre teresa , comenzando por calcuta , india , donde hace frente a las adversidades y donde crea la fundación para su lucha por ayudar a los más pobres entre los pobres .
comedia sobre el amor , la amistad y el arte de ser un hombre .
miniserie de tv ambientada en palermo ( sicilia ) que narra la dramática historia de los jueces paolo borsellino , giovanni falcone y antonino caponnetto en su heroica guerra contra la mafia ( 1980-1992 ) .
retrato de una guerrillera kurda en lucha contra el ejército turco , con todas sus consecuencias .
un hombre soltero busca a una mujer para que se encargue de su bebé sin condiciones .
en medio del conflicto entre afganistán y pakistán , un niño llamado azeem desea sentidamente que haya paz entre los pueblos , y descubre que ha adquirido el don de sanar .
fallo ! es una colección de seis historias basadas en la sexualidad y el erotismo de una nueva generación de mujeres .
basada en el cuento homónimo de jack london , cara de luna nos narra la relación de odio y obsesión por parte de un granjero hacia su vecino , que le forzará a tomar una férrea decisión .
la historia transcurre a lo largo de una jornada , y muestra los enredos y escarceos amorosos de siete parejas de londres que se reúnen para pasar la tarde en el parque de hampstead heath de la capital británica .
egipto 3d : secretos de las momias es un viaje de miles de años hacia atrás en el tiempo , a las maravillas del antiguo egipto ; una aventura en la vida real al estilo indiana jones , con sus ladrones y sus tesoros ocultos ; un viaje científico de hoy en día en busca de las huellas de nuestro pasado .
animación de siluetas a ritmo musical , inspirado en la pintura sumi-e y el trabajo de la directora lotte reiniger .
documental que narra de forma concisa la vida y obra de jean-luc godard , uno de los máximos exponentes del movimiento cinematográfico francés llamado nouvelle vague , que transformó el panorama cinematográfico de francia y del mundo .
tres hombres vestidos con uniformes militares y uno de civil hacen la revisión para el reclutamiento de siete mujeres , a quienes hacen desnudar .
un pescador muere en extrañas circunstancias dentro de bahía blanca y el crimen acabará resolviéndose en una pequeña isla local , donde dos hermanas regentan un cafetucho para marineros .
cuando un gran grupo de convictos se escapan , toman como rehéna  ike slayton , la esposa de un veterano de vietnam , slayton se une para ayudar a su amigo para encontrarla , mientras que un guardia nacional conduce a un pelotón de soldados decididos a matar o capturara  todos los presos , incluso si eso significa matar a todos los rehenes en el fuego cruzado .
tres estudiantes de medicina , poco propensos a estudiar , están mucho mas interesados en pasar las tardes haciendo travesuras , hasta que se obsesionan con una doctora muy reservada , quien no está dispuesta a seguirles el juego .
exaltación pura de las sensaciones de ritmo y color en un filme pintado al pastel y fotografiado cuadro por cuadro , lo que mclaren llamaba pastel animado .
coproducción taiwan-francia ; house on fire / neon productions / résurgences / homegreen films .
una mujer , sola en el cuarto número 516 del hotel tavistock ...
cuenta el peregrinaje de un hombre que espera que su mujer se recupere de un cáncer .
la armonía familiar de los beasley , una familia modélica de una apacible ciudad británica de provincias formada por un veterano combatiente de la primera guerra mundial , su mujer marjorie y su hija menor joyce , se ve súbitamente amenazada cuando deciden alojar un huésped en casa .
este corto de animación es una adaptación poética , firmada por kenneth shofela coker , de un mito africano : la búsqueda de la identidad en un contexto difícil .
guiada por la misteriosa revelación de una vidente , la condesa rusa ivana malova hace su aparición en un pueblo de la provincia de buenos aires acompañada por un famoso modisto .
un amplio estudio sobre la crisis actual de los medios de comunicación a través de la prensa , televisión , radio e internet .
tercera y última parte de la trilogía red and white ambientada durante los años de la revolución indonesia ( 1945-1949 ) , en la que los guerrilleros nativos luchan por la libertad de indonesia contra el colonialismo de los países bajos .
corto de bruno bozzetto que condensa toda la civilización humana en 9 minutos , centrándose principalmente en la predilección de la raza humana por la guerra .
dos gatos se embarcan en un viaje metafísico a través de un tren mágico .
en el siglo xvii , tres chicos se embarcan en su primer viaje a través del océano y naufragan en una isla tropical .
muestra el detrás de cámaras de las película demasiado amor del 2001 , dirigida por ernesto rimoch .
el comandante de la policía richard kemp investiga una asesinato que le recuerda cada vez más a perce-oreille , un asesino en serie al que fue imposible de atrapar al comienzo de su carrera en el cuerpo de policía .
siendo herodes rey de los judíos y augusto el emperador romano , josé de nazareth actúa como tutor de sus sobrinos hasta que es llamado a tareas más altas : el compromiso con maría , la anunciación , el nacimiento de cristo , el viaje de los magos de oriente y el exilio a egipto .
oswalt interpreta al scoutmaster randy stevens , cuya muenguante y apática tropa abandona una reunión scout en favor de una fiesta de pijamas organizada por el hermano de randy , kirk ( knoxville ) , su polo opuesto y archienemigo .
la próxima película de los hermanos coen , sobre el hollywood de los años 50 y eddie manix , un investigador a sueldo de los estudios para proteger a las estrellas del momento de sus historias más escandalosas : infidelidades , abuso de drogas , arrestos , amenazas ...
la historia gira alrededor de los miembros del club renai kenkyükai o koi-ken ! , cuyo protagonista principal ve cambiar su ordinaria vida de estudiante de secundaria tras conocer a la nueva chica recién transferida a la escuela , kaede .
una fan del cantante folk dries roelvink ( interpretado por él mismo ) y su estéril marido deciden secuestrar al famoso cantante para obtener su semen y conseguir que ella se quede embarazada .
corto documental que aborda la pandemia del virus de la gripe influenza a h1n1 como una mera conspiración del gobierno estadounidense ; de manera histórica y estadística presenta a los presuntos implicados entre los que destacan la administración bush y dos compañías farmacéuticas .
cuando muere su madre tras una larga enfermedad , los siete hermanos hook la entierran en el jardín , pues temen ser separados y enviados a distintos orfanatos .
la vida de josé rómulo sosa ortíz , mejor conocido como josé josé , su nacimiento como estrella de la canción en méxico , sus logros , éxitos y altibajos desatados por los excesos y el alcohol .
en la pequeña ciudad de silver lode , el sheriff mccart interrumpe bruscamente la boda entre dan y rose para detener al novio .
la historia narra las vicisitudes por las que tiene que pasar pablo para recuperar una boleta de loto , que le fue robada por dos jóvenes ladrones de poca monta que terminan refugiándose en una villa de emergencia .
un agente secreto deberá descubrir a los autores de un robo de uranio con fines bélicos .
al profesor leaf ( james stewart ) , un poeta bohemio cuyos ideales son incompatibles con la ciencia , le cuesta trabajo aceptar que su hijo sea un prodigio de las matemáticas , pero carezca de talento artístico .
montaje adaptado a la audiencia rusa por parte del director irakli kvirikadze del telefilm originario realizado por josée dayan para la televisión francesa en 2011 .
debut de hsiao ya-chuan , una pequeña película desarrollada en el corazón de taipei y que se centra en determinar el valor de las cosas en una ciudad en la que el capitalismo y el dinero dominan la vida diaria de sus habitantes .
comedia negra sobre una estrella de la música pop , bobby schnoz , que genera sus canciones utilizando su larga nariz .
un sos vía radio aficionado es recogido en parís y berlín , apelando a la solidaridad internacional con motivo de una extraña epidemia em áfrica del norte .
oronzo canà ( lino banfi ) , el entrenador de fútbol , vuelve al ruedo .
adaptación tamil de la novela sense and sensibility , a la india contemporánea .
una hija escribe una carta a su madre fallecida , en ella detalla los acontecimientos del día a día y la personalidad de su vida .
biografía que repasa los puntos clave de la vida de beethoven , realizada con arena , abarcando desde su infancia hasta su muerte .
niko , un joven idealista , comienza a trabajar en una fábrica de vino estatal , donde descubre la corrupción del estado soviético , a la vez que se enamora de marina .
un toque de claxon basta para que la chica entienda baja , corazón .
emilio benavides puente , el diablo rojo , figura popular en santiago de cuba , se hizo patinador de oficio para poder sobrevivir .
film roman productions / united media productions / lee mendelson productions .
documental sobre la prostitución tailandia , siguiendo las experiencias de una joven de 19 años llamada pla .
una trilogía de cuentos cortos que revela las fantasías privadas de tres mujeres provocativas en esta tórrida exploración del reino de los sentidos eróticos .
una joven entra en la universidad y aprende algunas duras verdades sobre la vida de hermandad , como el snobismo y la crueldad de los ritos de iniciación .
la historia , ambientada en misisipi , se centra en dos personajes , joe , un exconvicto , un hombre sin rumbo que ha vivido siempre al límite , y gary , un chaval de quince años que desea huir de un hogar destruido por un padre alcohólico ; joe y gary se convertirán en atípicos aliados con un plan que podría suponer un gran cambio sus vidas , para bien o para mal .
aditya ( vivek oberoi ) y suhani ( rani mukherjee ) son una pareja enamorada que se escapan para casarse , pero pronto se darán cuenta de que el matrimonio no es tan fácil como ellos esperaban .
la vida de una joven pareja cambia radicalmente cuando una serie de espectros comienzan a molestarles ...
coproducción italia-francia ; classic / paradis films / verdeoro / eurimages .
dividida en seis historias : la niñera de monicelli , el monstruo del domingo de steno , ¿ por qué ? de bolognini , ¿ qué son las nubes ? de pasolini , viaje de trabajo de rossi y zac , y los celos de bolognini .
epílogo de la serie de siete películas que adaptan las novelas gráficas kara no kyoukai ( the garden of sinners ) , escritas e ilustradas respectivamente por kinoko nasu y takashi takeuchi .
un ama de casa desatendida se enamora de una aspiradora .
biografía del compositor y pianista edvard grieg , nacido en noruega , en el siglo xix .
cuenta la historia de una muchacha humilde , que logra hacerse de una fortuna que le permitirá casarse con un aristócrata .
un banda de gángsters negros se propone controlar el barrio de harlem .
la película sigue la vida de sada abe , que se convirtió en una celebridad en 1936 tras asfixiar a su mujer y cortarse el pene .
una expedición en búsqueda de riquezas se convierte en una lucha por la supervivencia , después de que los cazadores de tesoros encuentren monstruos de nieve en una montaña en el ártico .
mientras realiza un viaje por francia , el millonario jervis pendelton conoce a una joven de 18 años en un orfanato .
en esta ocasión la policía requiere la ayuda de la profesora withers para investigar la desaparición de una rica heredera .
el matrimonio de ellie ( ginger rogers ) hace aguas cuando su marido , ed wallace ( joel mccrea ) , descubre un oscuro pasado en la familia de su mujer , que ésta le había ocultado .
mariana y domenico huyen del celoso amante de ella , quien es un jugador profesional de rugby entregadísimo a su deporte .
película de piratas basada en un personaje al parecer auténtico , la viuda chin , quien , al ser envenenado su marido , un corsario chino , tomó las riendas del oficio , asaltando barcos y aldeas , para indignación del emperador .
un hombre es tentado por un compañero de trabajo a atravesar un agujero en la pared , del otro lado le espera la felicidad de un nuevo aquí .
esta es la historia de un tipo que se deja hacer cualquier cosa para llegar a ser alguien .
un militar bueno para el pugilato debe investigar a la mafia del deporte comportándose como superhéroe .
comedia protagonizada por fyrtarnet ( carl schenstrøm ) y bivognen ( harald madsen ) , dos personajes conocidos como fy y bi , que interpretaron juntos más de cincuenta películas .
hard luck hero nos cuenta las historias cruzadas de un cocinero que se hace pasar por luchador de muay , unos hombres de negocios amantes de la velocidad , un par de ladronzuelos de poca monta y unos mafiosos muy enfadados .
jai ( pawan kalyan ) es un huérfano que se relaciona con un poderoso gángster , y aprende a ser un pandillero .
la historia de un policía que resuelve todo con los puños .
los feligreses de una pequeña parroquia escocesa tratarán de impedir por todos los medios , las relaciones entre su clérigo y una bella joven de raza gitana .
i am divine recrea la vida de harris glenn milstead , alias divine ( 1945-1988 ) , musa absoluta del director john waters , icono del cine underground , estrella musical y mito lgtb por excelencia .
un día cualquiera en kampala , capital de uganda , se convertirá en un día decisivo para mary , empleada de hogar , olweny , ex-niño soldado , y armstrong , bailarín de break dance .
visión de una mujer embarazada del barrio parisino de la mouffe .
documental sobre el gobernador de illinois , george ryan , quien , con 60 días para que termine su cargo , toma una decisión sobre el destino de los presos condenados a muerte .
riki hyoudo , un estudiante y experto karateka , desencadena una batalla entre demonios de otra dimensión y una patrulla intergaláctica al ser poseído por el rey de dichos demonios , que pretende conquistar la tierra .
retrato íntimo de un grupo de artistas que dieron origen al ballet moderno .
a finales del siglo xix un inventor crea una tv a vapor y hace una primera retransmisión en directo de la llegada de un tren , pero el invento no tiene éxito , ni es aceptado por el público .
un tiburón de dos cabezas amenaza con acabar con todo lo que se encuentre a su paso .
video para acompañar la exposición fahlstrom en el centro pompidou .
una familia rica entra en shock cuando la hija se enamora del chófer de la familia y el hijo comienza a salir con una corista .
gabriela brimmer , poetisa y escritora , nació con una parálisis cerebral que le impedía cualquier tipo de movimiento o expresión , salvo las realizadas con el pie izquierdo , que consiguió adiestrar para poder comunicarse tecleando con él sobre una máquina de escribir .
historia de una familia irlandesa tras la muerte de su patriarca .
un par de bailarines de nueva york desventurados se encuentran en el centro de una amarga rivalidad entre los clubes de baile underground .
una mujer decide regresar a casa para recuperar el amor de sus padres y su vida familiar en minessota después de haberse fugado cuando era una adolescente subsistiendo con su trabajo como prostituta en las calles de nueva york .
un tejón ve como su momento de hibernación es interrumpido por unos escandalosos cuervos .
11 marzo film / aurora film / medusa film / sky .
ambientada en medio de la miseria de los pobres de ecuador , ratas , ratones , rateros narra la historia de salvador , un joven ladrón envuelto en una espiral de delincuencia cada vez mayor gracias a su primo ángel , un ex-convicto .
un policía de carretera va en busca de un grupo de pilotos conocidos como los corredores banzai , que tienen coches de alta gama muy veloces y que por las noches corren peligrosas picadas ilegales en la carretera .
happy camper productions / grammnet productions / cbs paramount network television .
un chico de diecisiete años que vive en la calle , comparte su vida con su mejor amigo , ahmed , un joven inmigrante de origen magrebí , y con su novia mara , una adolescente deseosa de vivir nuevas experiencias y aventuras .
muestra los problemas de la mujer en una sociedad sumamente machista y la frustración desencadenada entre los países árabes tras su derrota en la denominada guerra de los seis días , en 1967 .
un padre divorciado deberá navegar entre nuevas aguas en las que se involucran su ex-mujer , con quien estuvo casado durante 15 años , sus hijas y su nueva novia .
años después de la prematura muerte de su padre , una mujer desesperada se reúne con su madre durante unas vacaciones .
un banda de rock conocida como ' the ' clowns ' ( los payasos ) se convierten en los principales sospechosos de los asesinatos de varias prostitutas a manos de unos individuos que se visten igual que los miembros de la banda .
una joven campesina trabaja en un bar de bangkok como chica de compañía para apoyar a su familia en una zona rural de tailandia .
un perito agrónomo , aprendiz de gángster , organiza el secuestro de un rico industrial .
adaptación de una obra teatral de john frederick ballard , en la que se abordaba el tema de la delincuencia juvenil .
narra las relaciones entre un grupo de vecinos , durante la construcción de un barrio de apartamentos .
telefilm de la bbc sobre dos importantes acontecimientos que vivió inglaterra en 1997 : la euforia por la victoria del partido laborista de tony blair y la conmoción por la muerte de lady di , la princesa de gales .
con un argumento parecido a ' hollywood ' al ' desnudo , ' rodado un año después , dos señoritas llamadas wanda y marie llegan a la ciudad de nueva york deseosas de convertirse en actrices .
un anciano experto en kung fu envía a sus tres hijos a una misión de venganza contra los cinco campeones del sur que lo derrotaron y humillaron hace años .
la historia trata de miedos , miedos reales que acechan nuestra sociedad y cómo estos temores se convierten en situaciones de locura que llegan hasta límites insospechados .
en colombo , sri lanka , un grupo de desheredados que viven al margen de la sociedad sometidos a increíbles presiones , recibe una invitación para un torneo de balonmano en baviera en el que ven la respuesta a sus plegarias : un billete de ida a occidente y a la riqueza que solucionará todos sus problemas .
meditación lírica sobre las sombras y los reflejos en el paisaje , y el paisaje figurado por sombras y reflejos .
antonio ( peter gardiner ) trabaja para el gánster thomas steel ( persbrandt ) y su brillante futuro se tuerce cuando se le encomienda matar a una persona cercana a su círculo .
segundo especial del comediante george carlin , filmado en phoenix , en 1978 .
una visión de medio siglo de conflictos entre católicos y protestantes a través de imágenes de aficionados del grupo comunitario de fotografía de belfast , tratadas por cambell e hiladas por un balbuceante testimonio hablado .
el mal funcionamiento de una radio estropeada graba más que audio .
un médico de reconocido prestigio y su prometida son conducidos por unos robots de apariencia humana a un castillo en el que por extraños procedimientos convierten en seres vivos a las computadoras .
documental que muestra diversos aspectos de la vida del líder guerrillero ernesto ' che ' guevara .
multipremiado cortometraje que hace una parodia a la historia de adán y eva con el transfondo político-religioso del conflicto árabe-isaelí .
con la ayuda de un espadachín ciego , una heroína con poderes curativos intenta destruir a la malvada reina para salvar el mundo de sangarashtra .
documental presentado por los dos responsables de la serie documental cazadores de mitos y que explora la carrera de steve jobs ( 1955-2011 ) , creador de apple y cofundador de los estudios pixar , a través de entrevistas realizadas a gente cercana a él .
documental que recoge algunas de las mejores vivencias experimentadas por los cofrades de jerez desplazados a madrid en el mes de agosto de 2011 , cuando , con motivo de la presencia del papa en la capital de españa por la jornada mundial de la juventud , se vivió el acontecimiento cofrade más importante de la historia , el vía crucis presidido por el sumo pontífice .
un comprador compulsivo de fascículos se lleva a casa la primera entrega de una nueva colección , a tamaño real y en carne y hueso , llamada ?mujeres de ensueño ? .
narra la historia , basada en hechos reales , del matrimoni entre sean cloney , un hombre católico , y sheila kelly , una mujer protestante , en la irlanda de los años 50 .
documental que da una mirada en la tendencia creciente de algunos consejos escolares conservadores de utilizar su posición para promover sus creencias religiosas y a costa de la educación de los estudiantes y el bienestar .
documental sobre el viaje a italia del director tarkovski y el guionista tonino guerra , antes de rodar nostalgia .
coproducción españa-uruguay ; guazú media / televisió de catalunya / zip films .
en palabras de su director , tiene lugar en miami y habrá mucho sexo ? .
historia de un pequeño pueblo y de una guerra en la que se enfrentan la religión y la política .
embrafilme / metro / raíz produções cinematográficas / star filmes .
una banda de ninjas malvados hace dinero con el tráfico de drogas ilegales , hasta que el gobierno trata de detenerlos .
ambientada en la segunda mitad del siglo xix , narra la peripecia personal de los protagonistas ( un superviviente de un naufragio en busca de su esposa secuestrada ) en uno de los periodos más turbulentos de la historia de japón .
marathon productions / société française de production ( sfp ) / tf1 .
película sobre una mujer amoral , que vende su atractivo sexual en servicio de sus propios intereses , pero que debe escoger entre el amor y la supervivencia , y descubrir , tal vez , que amarse es muy distinto a dejarse arrastrar por la lujuria .
danny es un psicópata de la clase trabajadora que se muda con una viuda rica para redecorar su casa , mientras tanto , juegasu hija y la criada mientras la viuda duerme .
un foca blanca única en el mundo , busca un refugio para protegerse de los humanos .
un sinvergüenza mujeriego deja a su mujer para vivir apasionadas noches con una explosiva francesa .
filmado antes de los films de le pont du nord , paris ' sen ' va cuenta con los mismos actores que en aquellos y sirve como una especie de ejercicio demostrativo de los temas que el cine de rivette trataría más adelante .
parábola filosófica sobre la vida del hombre y los árboles .
cuando su hijo es atropellado por un auto , un escritor de novelas policíacas busca desesperado vengar esa muerte y va en busca del asesino .
cinco minutos antes de su gran actuación , el maestro se prepara ayudado por una mano mecánica ...
los marcianos , preocupados porque sus hijos están obsesionados con los programas de televisión de la tierra que ensalzan a santa claus , deciden venir a la tierra para secuestrarle ...
biografía del famoso y controvertido compositor italiano niccolo paganini ( 1782-1840 ) .
el documental nos lleva a la realización de saló , o los 120 días de sodoma , donde pasolini habla sobre su motivación para hacer esta película , pero también habla de la importancia de la película en la actualidad , a través de entrevistas contemporáneas con la gente que estuvo implicada con la gestación de este clásico de la cinematografía mundial .
mientras las aguas del río sena rebasan sus orillas y rodean un café parisino , el compositor erik satie revive recuerdos agridulces de su , en otro tiempo amante , suzanne valadon .
en la granja old macdonald , un huevo de la gallina miss prissy eclosiona , y de la carcasa sale un bebé bebé .
en la primera mitad del siglo xix hubo una revuelta en el estado central de hesse dirigida por el conocido escritor alemán georg büchner ( gregor hansen ) junto con su rebelde compañero pastor weidig ( franz wittich ) .
película que recreará la batalla de gettysburg , por medio de tomas de recreación y cgi .
documental producido por los militantes peronistas chino navarro y topo devoto que se centra en la figura del ex presidente néstor kirchner con imágenes de archivo y testimonios de familiares .
los gatos silvestre y sam pondrán en peligro su amistad por su avaricia de no compartir un ratón .
en esta miniserie continúa la historia de la familia de alex haley , algún tiempo después de haber concluido la guerra de la secesión americana ( 1861-1865 ) .
marco sartori se convierte en protector de un empresario y su hija ( a la que se beneficiará ) chantajeados por un oscuro grupo de delincuentes con constantes llamadas amenazantes , exigencias de impuestos revolucionarios .
reflexiones sobre el debate y la retórica televisiva a través de discusiones improvisadas .
temple , el hijo de sam houston , descubre al verdadero culpable de un asesinato del que es acusado un jefe indio del territorio de oklahoma .
la historia del padre william wasson , quien fundó y dirigió un hogar para niños abandonados y huérfanos en méxico .
una joven japonesa muy segura de si misma deberá elegir entre estar con una acaudalado hombre de negocios o con un artista de vivir modesto .
después de perder su trabajo y descubrir que su marido le ha sido infiel , una mujer trata de salir adelante con su profana y bebedora abuela .
mario , dueño de un restaurante en salerno , recientemente en bancarrota , es confundido con el inspector de la región por un grupo de ex trabajadores que se han implantado en una granja de avestruces y esperan una financiación .
una mañana perfecta se tuerce para fred , cuando de camino al trabajo en su coche se topa una y otra vez con el semáforo en rojo .
varios espías internacionales pugnan por hacerse con la fórmula de un invento secreto .
tras asesinar al alcaide , wilson se escapa de la cárcel y se refugia con su banda en una cabaña , donde se encuentra el doctor shelby , que tendrá que utilizar todos sus recursos como psiquiatra para intentar dominar la violencia del gángster .
cuenta la historia de varias chicas que estudian en saint-cyr , una escuela privada fundada en 1686 por madame de maintenon , la última mujer del rey luis xiv .
se trata de una historia que tiene menos importancia en su desarrollo que en su esbozo de las imaginaciones de un kibbutz en palestina .
muestra la vida cotidiana de personas que residen en la actual nagasaki , de tres generaciones de habitantes que vivieron el bombardeo y viven estigmatizados desde entonces .
un hombre condenado comparte sus pensamientos mientras se fuma un cigarrillo , momentos antes de su muerte .
película basada en el libro autobiográfico de neil mccormick killing bono : i was bono ?s doppelganger , narra como neil y su hermano ivan lucharon por abrirse camino en el mundo de la música en los años ochenta , mientras asistieron a la meteórica ascensión de sus antiguos compañeros de colegio , los u2 .
un escultor americano se instala en parís para perfeccionar su arte .
un año después de que olaf saliese del armario frente a sus padres durante la cena de navidad , con el apoyo de su novio nathan , la familia de éste prepara otra gran fiesta , esta vez con los padres conservadores de él .
co-producción francia-canada ; agencie canadienne de publicite / bellevue pathé ( qué ) ltée / canadian film development corporation ( cfdc ) / cinévidéo / famous players / kangarou films / les cinémas unis ltée / les productions mutuelles ltée .
el aria o soave fanciulla , de la ópera de puccini la bohème , es el fondo musical de unas durísmas imágenes sobre la vida en áfrica .
un taxista agobiado por sus numerosas deudas decide asociarse con dos jóvenes ladrones desarraigados en esta comedia amarga sobre la sociedad chilena .
una familia , su realidad y las sombras de lo que es posible o anhelado conviven en una misma casa de blancas paredes .
un ángel es enviado a la tierra para salvar al propietario de un saloon y a un jugador , y así salvar sus almas .
un hombre se da cuenta de que se ha subido al tren equivocado , y desesperadamente intenta bajar de él cuando aminora su marcha al pasar por la siguiente estación .
un ex boxeador estadounidense ahora exiliado en bangkok , se ve obligado a enfrentarse a su pasado violento después de reunirse con un misterioso fan de lucha de su ciudad natal .
esta película muestra romanos de todas las edades y de las más diversas clases sociales : desde los parados hasta los miembros de la aristocracia , desde el camarero racista al el periodista inmigrante ,  desde el anciano que está a punto de ser abandonado por su hijo en una residencia hasta un enfermo de alzheimer .
adaptación del mito de dédalo e ícaro y su obsesión por volar .
