si no existiera pablo llorca habría que inventarlo . el director más libre , autónomo y pertinaz del cine español vuelve . ( . . . ) ahora es el turno para la heterodoxia en la más radical de sus versiones .
' captain ' america : the first avenger ' es diversión pulp de la vieja escuela , dura y sentimental ( . . . ) la película no es , realmente , nada que no hayas visto antes , pero es la definición de un blockbuster competente , coherente y cumplidor .
la película deja pronto sus pretensiones a un lado para jugar al horror , las peleas ( . . . ) lo mejor : el paranoico e inquietante despertar de los astronautas . lo peor : un final mejorable . ( . . . ) .
si los dos hijos llorones y sus padres igual de desagradables no son suficientes para echarte para atrás , el infantilismo grosero de los evidentes esfuerzos de la serie para ofenderte lo conseguirán . ( . . . ) .
notable tragicomedia chilena . ( . . . ) tan sorprendente en su temática como audaz en sus imágenes .
' what ' to expect ... ' es una porquería multiestelar que puede ser fácilmente confundida con ' valentines ' day ' y ' new ' ' years ' ' eve , ' salvo por la ausencia de ashton kutcher ( . . . ) .
sandler está doblemente histriónico al servicio de una historia muy endeble ( . . . ) la sensación general es la de estar viendo una comedia de principios de los 90 , algo completamente trasnochado ( . . . ) .
rivero ( . . . ) logra que el retrato del protagonista se vaya cargando de matices , cuenta su historia con dominio del encuadre elocuente ( . . . ) pero , en lo que respecta a su dirección de actores , parece confundir naturalismo con hieratismo .
' nashville ' es grande , audaz , ambiciosa y muy divertida , con toques de ' nashville ' de robert altman , ' la ' gata sobre el tejado de zinc ' y ' eva ' al ' desnudo&nbsp ;<img ' " alt=external-link " " src=/images/full_review_icon .gif></div> " .
el piloto ( . . . ) no es fácil de seguir ( . . . ) esta nueva serie resulta algo opaca en su comienzo .
un tríptico magistral . ( . . . ) un conjunto ambicioso y ejemplar ( . . . ) una lección magistral de cómo mirar la otredad sin paternalismos , ni condescendencia .
con una cámara atenta a palabras y gestos , la realizadora supo comprender y dar calidez a las múltiples aristas de su tema de estudio .
desde el momento en que aparece en pantalla el carismático y sonriente nazi [waltz] ( . . . ) se adueña del film incluso más que su creador . ( . . . ) pocas veces una película suya se ha sentido tan interminable como esta .
una comedia dramática muy divertida , mordaz y empática sobre una mujer divorciada de una cierta edad enfrentándose a la moribunda vida de soltero en santiago . ( . . . ) .
el predictible ritmo melodramático y los giros de la serie serán como néctar para aquellos que aún anhelan las artimañas al estilo de la vieja escuela .
la comedia es predecible en todos los niveles , lo que ya forma parte de la fórmula televisiva .
esta película no sería igual sin la impagable presencia de denis podalydès ( . . . ) su recreación de sarkozy es memorable . ( . . . ) .
ejercicio de precisión , que acredita la presencia de un cineasta en pleno control de su lenguaje , capaz de imponer una poética inflexible sin sucumbir a la tentación del manierismo . ( . . . ) no es una película fácil , pero sí un trabajo irreprochable .
un formulario thriller de acción y venganza al servicio de jason statham ( . . . ) .
thriller de acción de bolsillo que revisita una situación cliché ( . . . ) con una palpable ligereza de medios y un reparto tan poblado de estrellas como vaciado de papeles interesantes .
hay , quizás , demasiada reverencia al original que kobayashi y hay , también , un uso del 3d demasiado discreto e innecesario . no obstante , miike demuestra que puede desenvolverse bien en un registro contenido ( . . . ) .
película mal dirigida que hace que hudgens se pierda en ella . ( . . . ) .
baird permanece bastante fiel a la novela de welsh , aunque rebaja su tono implacablemente asqueroso ( . . . ) ' filth ' es , aun así , una entretenidísima bocanada de aire fétido .
otra inimitable elucubración que nos entrega el gran ogro del modernismo ( . . . ) su estilo es cada vez más postlinguístico ( . . . ) compone un collage final inefable , genial , que compensa el desplazamiento ( . . . ) .
el estilo del film , con caras sin rostro y una ciudad realizada con líneas y neblinosa iluminación , convierten ' feral ' en una experiencia similar a un sueño .
la película perturba más de lo que divierte , pero el efecto global es en última instancia tan disperso como la munición ( . . . ) .
exagerada , encendida , extrema , incompresible y brutal . imprescindible incluso . todo a la vez . además de , todo sea dicho , profundamente aburrida .
sorprendentemente mansa ( . . . ) el film no es en malo en absoluto , pero las cosas que pensamos por ser ' de ' ' tarantino : ' largos -y salvajemente divertidos- diálogos , el humor en la violencia ( . . . ) se echan mucho de menos .
un retrato pavoroso de niños militarizados en áfrica . ( . . . ) una película dura y emocionante , dotada de un lirismo desgarrador .
a pesar de los defectos de la serie ( . . . ). duchovny emite el calor de un brando del 2007 .
soderbergh lo cuenta bien , con gusto setentero y con pericia de maestro . si no va más allá , es porque no quiere . se pasea tranquilo por el lado salvaje , como si fuera una caminata de domingo por la mañana . ( . . . ) .
scary movie 5 sabe ir de un chiste malo a uno genial en menos de un segundo , y cuando acierta en su delirio todo es de aplauso y descojone . ( . . . )  ni la mejor ni la peor de la franquicia .
esta secuela apenas intenta funcionar como una obra de cine narrativo , casi de inmediato se convierte en un desastre de incidentes frenéticos , ensartados al azar con la mínima coherencia .
' a ' field in england ' no resulta fácil de encasillar - y ese es su logro . el drama de terror sobre la guerra civil inglesa de ben wheatley es un caso maravillosamente extraño que rompe las normas del género ( . . . ) .
cualquiera que esté interesado en el oficio del actor debería estudiar con lupa «camille claudel 1915» . ( . . . ) binoche trabaja desde una verdad insoportable .
paul rudd entrega momentos de inspirada locura en ' wanderlust , ' una renqueante mezcla de risas baratas y escenas genuinamente divertidas ( . . . ) .
tiene en su escrupuloso tratamiento del punto de vista una gran virtud técnica y , quizá , su tumba narrativa . ( . . . ) todo queda en el universo infantil , subrayado continuamente por una música melodramática ( . . . ) el tono es directamente melifluo .
¿ quién podría adivinar que la cuarta secuela de ' the ' fast and the furious ' no sólo repostaría el combustible de una franquicia desfallecida , sino que lideraría al grupo como la mejor de la saga ? ( . . . ) .
una comedia deliciosamente natural con un conocimiento seguro de sus personsajes y su entorno .
' savages ' representa , al menos , una resurrección parcial del lado más alucinatorio , violento , sexual y en una palabra , salvaje [de stone] .
galifianakis ( . . . ) es la clave aquí . capaz de aplastar una escena en pedazos con la más simple de las frases , el desgreñado cómico resulta tan impredecible como siempre ( . . . ) .
no todas las interpretaciones funcionan todo el tiempo , pero el reparto mantiene un buen nivel cuando es necesario , guiados con maestría por montgomery .
es para aquellos a los que les gustan los thrillers políticos inverosímiles , de largo alcance y llenos de gente guapa ( . . . ) .
algunas de las historias están realmente inspiradas y las que no , pasan los controles mínimos de calidad . siempre ofrecen algo ( . . . ) .
raíces poco profundas . ( . . . ) nunca terminas de creerte que gainsbourg sea el ama de casa rural que el guión la obliga a interpretar .
recuerda vagamente a ' paprika ' ( . . . ) el director michael arias no fusiona sus asombrosos gráficos con una historia mínimamente satifactoria ( . . . ) .
ofrece un puñado de secuencias de acción implacables y elegantes que configuran algo así como una sinfonía visual de la brutalidad física ( . . . ) una película autoconscientemente trivial , una irresistible carta de amor al cine de serie b ( . . . ) .
es una serie algo excéntrica ( . . . ) ' firefly ' es muy entretenida ( . . . ) los personajes están hábilmente creados , y el nítido guión equilibra muy bien la acción , la tensión y el humor .
lo que sorprende es la modestia y , al mismo tiempo , la atrevida y sencilla desnudez del proyecto . ( . . . ) lo que faltaría en ' familystrip ' es conflicto , o si se quiere , tema ( . . . ) .
kore-eda , con la mano rota para el melodrama con niños , consigue una maravillosa plasmación dramática del asunto ( . . . ) .
las producciones animadas basadas en cómics suelen ir destinadas sólo a los fans ( . . . ) ' el ' regreso del caballero oscuro ' tiene el potencial -es más , lo merece- de llegar a una audiencia mayor ( . . . ) extremadamente fiel al material original .
la cruda y quisquillosa interpretación de hathaway ( . . . ) es magnífica , y dewitt está al mismo nivel en todo momento ( . . . ) demme mezcla , deliberadamente de forma inestable , estados de humor y géneros , consiguiendo resultados electrizantes .
curiosa aunque a la postre fallida ( . . . ) grotescamente paródica , el humor es basto y elemental . su empaque es solvente y a ratos sorprendente ( . . . ) .
una colección de historias deliciosas , horribles , espeluznantes y escabrosas desde argentina ( . . . ) szifrón consigue un truco muy difícil : hacer que algo resulte genuinamente divertido y aterrador al mismo tiempo ( . . . ) .
es una serie sobre hermosas experiencias deprimentes que se hace más reveladora y absorbente a medida que avanza .
todo resulta muy simplista , como un boceto de dibujos animados de 10 minutos alargado en una película , y que además está respaldada por una voz en off demasiado explicativa , que a veces puede resultar torpe .
los más jóvenes ( cualquiera hasta los 24 ) susurrarán ' guay ' con la boca abierta más o menos cada 85 segundos , siempre que aparatos , gadgets , armas y otros juguetes del futuro pasen ante sus ojos . los efectos son fascinantes .
el espectáculo de la comedia puro , desnudado a su esencia . ( . . . ) .
cuando ' salem ' no se dedica a ser deliberadamente escandalosa , va cultivando una dinámica que podría resultar fructífera a medida que las cosas vayan avanzando .
la superproducción más subversiva desde ' v ' de vendetta ' ( . . . ) será condenada por su falta de sutileza y , de hecho , está muy lejos de ser perfecta , pero nadie podrá acusar a niccol de no ser relevante ( . . . ) .
del toro da rienda suelta al deseo infantil que sentimos por el caos , el equivalente en varios millones de dólares a dar patadas a castillos de arena y a torturar insectos . hay algo contagiosamente juvenil en eso ( . . . ) .
se degusta maravillosamente por los floridos , muy bien escritos diálogos y por las espléndidas composiciones ( . . . ) .
el espíritu de denuncia y el presunto humanismo de ' red ' state ' están subrayados hasta la extenuación . pero el cambio de tono le ha sentado bien a kevin smith ( . . . ) logra invocar una atmósfera densa y perturbadora inédita en sus películas anteriores .
un documental simple y directo que demuestra silenciosamente cómo la vida continúa creciendo , incluso cuando te enfrentas a la muerte .
la madre de todos los placeres culpables . es inverosímil , absurda , delirante casi siempre , frívola y vacua . ( . . . ) la serie más descacharrante que ha dado la tele desde los tiempos de ' los ' vigilantes de la ' playa . ' .
' californication ' intenta burlarse de la hipocresía y las falsas ilusiones de hollywood , pero no tiene el suficiente ingenio ( . . . ) para resultar convincente . sobre todo la serie sale como una venganza masculina a ' sexo ' en nueva york ' .
si pensabas que ( . . . ) la franquicia de ' crank ' había alcanzado el suelo del mal gusto , prepárate para descubrir el subsuelo : ' gamer , ' un vomitorio futurista de pechos y balas .
la humanidad de los héroes . ( . . . ) toda la película parece organizada para llegar a un clímax bellísimo .
billy campbell sostiene el elenco admirablemente ( . . . ) el señor sanada resulta siempre intrigante . y algunos de los actores secundarios de la serie aportan algo de alma al claustrofóbico mundo del centro de investigación .
un divertimento que disfruta potenciando la excentricidad de su fauna y flora , con un impecable diseño de personajes y unas secuencias de acción que quitan el hipo .
magníficamente interpretado ( . . . ) contiene varios temas excelentes ( . . . ) estaríamos hablando de una extraordinaria película si no fuera por la magna torpeza de su realizador , rob marshall ( . . . ) .
al igual que las molestas pancartas mostradas por los manifestantes frente las clínicas de salud femenina , la película se expresa con el lenguaje de la culpa y el miedo .
la película pertenece por completo a los señores radcliffe , grint y watson , que se han convertido en hábiles actores ( . . . ) incluso aunque termine a la mitad , ' deathly ' hallows : part 1 .
llena de diálogos absurdos ( . . . ) para fans de la serie ' girls . ' el resto , huyan . ( . . . ) .
este inspirador drama , mientras que trafica con clichés , logra no entregar su mensaje de una manera demasiado pesada .
pocos artistas de cine han profundizado en sus propias vidas y emociones con tanta crueldad y con un resultado tan emotivo .
incisivamente ingeniosa , provocadora e interpretada a la perfección , este sublime espectáculo es un pico en la carrera del productor ismail merchant .
los productores mantienen el interés , mayormente sin tener que recurrir a los trucos baratos que han caracterizado a la muy sobrevalorada ' american ' horror ' story . ' sin embargo , la premisa se convierte en su propia prisión creativa .
la película es una paradoja . es ostentosamente contenida . no se puede decir corbijn carezca de rigor . aunque se puede decir que cuando el enfoque de un talentoso director se basa demasiado en la estrategia de una interpretación bien calibrada de su protagonista , la película corre el riesgo de estancarse por completo ( . . . ) .
como una versión casera de insidious : capítulo 2 ( . . . ) se las ingenia para ser imaginativo en todo momento , para darle una dimensión extra al cine sobrenatural de casas encantadas y además para construir un climax final muy notable .
es una gran serie , sin duda el mejor estreno de la temporada .
la historia ( . . . ) adquiere en manos de greengrass el toque exacto entre la emoción y lo fiable ( . . . ) una narración sencillamente escalofriante .
aunque sus encantos son decididamente menores , el esforzado debut de gary lundgren tocará la fibra sensible de todos los que sienten que no aprovecharon todo su potencial .
esta implacable obra de anti-entretenimiento es cuestionablemente admirable por ser tan perturbadoramente desagradable como quiere ser .
gráficamente horripilante cuando intenta ser una provocativa mirada a la venganza . ( . . . ) .
lo más chocante aquí es el hecho de que la haya dirigido peter chelsom . su película de 1995 , ' funny ' ' bones , ' es una pieza genuinamente transgresora de comedia negra . no pude detectar ni un atisbo de chelsom en ' hannah ' ' montana , ' lo que significa que no tendrá que ir por ahí disfrazado con una peluca rubia ocultando su vergüenza . ( . . . ) .
tiene un guión de escuadra y cartabón ( . . . ) la corte de secundarios la redime un tanto de sus carencias y , sin llegar a salvarla , al menos la hace soportable en los ( pocos ) planos en los que no sale su protagonista .
demasiadas palabras , demasiada sangre , demasiados golpes para , quizá , esconder una evidencia : sí , lee lo sabe , que ni en cien años podría acercarse siquiera al feroz ingenio que contenía la original .
irregular y atractiva a partes iguales , ?hanna ' causa el mismo desconcierto que muestra la protagonista ante el mundo exterior .
christian petzold narra con pulso firme y agudo sentido de la observación ( . . . ) preciosa película ( . . . ) .
está repleta de toda la gama de emociones humanas e historias , que cobran vida de una manera muy auténtica en un mundo en el que un chicle puede dar lugar a un romance o una amenaza de muerte .
hábil , mareante , autoconscientemente elegante y descaradamente vacua , ' gangster ' squad es uno de esos filmes de los que no se puede hablar sin evocar a otras ( casi siempre mejores ) películas ( . . . ) .
' mamá ' está bien realizada y aunque chastain es lo mejor de ella , no es lo único . ( . . . ) como en las mejores películas de terror , mantiene una reverberación más allá de las circunstancias de la película .
aprovechadísimos , eléctricos y adrenalíticos 85 minutos ( . . . ) no presenta personajes , no explica más de la cuenta , sigue cámara nerviosa en mano a los conejitos asustados y te lleva a un estado de surreal-real locura sobre matar y morir .
denuncia los males de nuestra sociedad ( . . . ) con el tono de un panfleto mal redactado , aprovechando la ocasión para hacer sensacionalismo barato .
entre escenas reales del juicio y las palabras , toneladas de palabras ( en ocasiones , ese tono didáctico le pasa factura a la cinta ) el público conoce mejor la vida de los exiliados en norteamérica , el daño irreparable que hitler les provocó ( . . . ) y a la inteligente arendt .
el sr . doueiri crea personajes , colores emocionales y contradicciones políticas que tienen un escozor agonizante y respiran vida .
' banshee ' no es una serie terrible . a veces puede ser entretenida . pero como mucho es entretenidamente innecesaria .
william hurt convierte con su potente intepretación como secretario del tesoro , henry paulson , en una película fascinante de la hbo sobre el estallido de la crisis económica de 2008 que todos deberían ver .
como informe sociológico , es pura fantasía . como comedia , da pena .
una mayúscula sorpresa ( . . . ) una bomba de relojería , desinhibida y procaz ( . . . ) un producto que acaba con los tópicos , y que vuelve a tomar como explícito modelo inspirador el cine de john hugues en general y ' el ' club de los cinco ' en particular .
es el incendiario trabajo de los actores británicos idris elba y naomie harris interpretando a la pareja en cuestión , el que hace que nos impliquemos más en esta versión autorizada de la autobiografía de nelson mandela .
puede aburrir al espectador más comprensivo . no hay problema si te duermes un rato . al despertar sentirás que no te has perdido nada trascendente , que todo sigue igual de monótono y plano .
potter parece perderse al comunicar sus ideas en agonizantes elipsis , dejando al público maravillarse con la maravillosa puesta en escena y el pelo rojizo de su heroína .
gans dedica sus esfuerzos a transformar el cuento tradicional en un disparate . ( . . . ) aburrida , falta de imaginación y , lo peor , triste .
dura película-ensayo ( . . . ) que en sus mejores momentos recuerda a la lucidez del godard de al final de la escapada . en los peores , eso sí , no pasa de la bufonada ( . . . ) visionado obligado para los interesados en los ejercicios de vanguardia .
nada en ' anger ' management ' es del todo malo , pero no mucho es mejor que medio bueno .
mientras que bruce willis , john malkovich , helen mirren , y los demás siguen ofreciendo algunas risas como banda de asesinos del gobierno retirada , esta comedia de acción trotamundos necesita la filosofía de más grande es mejor en todos los ámbitos .
confusa e inerte a pesar de las mejores intenciones , este aburrido thriller es como una versión medio oeste del ' taken ' de liam neeson ( . . . ) .
logra afirmar su identidad propia ( . . . ) una lectura satírica del presente , que lanza sus cargas de profundidad ( . . . ) lo prioritario es que la tesis no ponga obstáculos a las satisfacciones más epidérmicas de un eficaz producto de género .
con un diseño sonoro meticuloso que logra hacer compartir al espectador las singularidades perceptivas de arratibel ( . . . ) ' oírse ' sólo tiene el inconveniente de sucumbir ocasionalmente al registro publicitario en el preciosismo estético de alguna de sus imágenes .
el estilo visual del realizador ha pasado de audaz a trasnochado ( . . . ) una película pobre , risible en ocasiones , inconexa y sin alma .
las risas son consistentes y los actores ( . . . ) son la monda ( . . . ) .
david y sus amigos son unos retratos bien dibujados de inocentes a una edad terriblemente incómoda .
esta serie parece menos un remake de hawai 5-0 que un esfuerzo por hacer la próxima ' 24 ' ( . . . ) si sólo estás buscando una hora semanal de emoción , hay cosas peores .
probablemente la película más personal que ha dado el cine español en lustros , el filme más arrojado y suicida jamás firmado por alex de la iglesia y un precioso díptico sobre las dos españas .
es una elaborada e indefinida reencarnación a la gran pantalla de los cómic de los años cincuenta . ( . . . ) no es ni divertida ni solemne . tiene la personalidad no de una película concreta , sino de un producto , de algo que viene de una decisión corporativa .
un filme de nula originalidad ( . . . ) una pareja protagonista con cierta química y una espléndida banda sonora . ( . . . ) acaba resultando entretenida ( . . . ) .
fracasa por completo a la hora de abordar los vínculos entre lo personal , lo creativo y lo empresarial ( . . . ) por mucho que «jobs» juegue a mostrarnos el lado hostil de su biografiado , la película no es más que un largo , largo anuncio cantando las bondades de apple .
' incendies ' es un devastador thriller de misterio ( . . . ) que te agarra fuerte y no te suelta ( . . . ) .
un stephen frears achabrolado . ( . . . ) todo , muy controlado , tanto la acidez como la dulzura , tanto la crónica como el exceso del humor ( . . . ) .
esta continuación semi-autobiográfica de john boorman a su drama bélico ' esperanza ' y gloria ' es una entretenida , pero ligera , evocación a los altibajos del servicio nacional . ( . . . ) .
la película es pesada , predecible , convencional y , lo peor de todo , no es divertida .
la serie no es fácil de seguir y no te encantará al instante , pero es imposible apartarse de ella .
la rígida interpretación del personaje central disminuye el impacto emocional , pero la sensualidad visualmente atrayente de la película y su ternura le otorgan un prolongado hechizo .
una película desigual . por un lado , su apuesta por el paroxismo alcanza cúspides de humor desternillante . ( . . . ) pero ' ted ' flaquea en muchos pasajes ( . . . ) sobre todo , en su vertiente sentimental . ( . . . ) .
parece como si ahora spike lee estuviese intentando ser el estudiante de cine más viejo del mundo . quita los errores de novato de ' red ' hook summer ' y no queda nada ( . . . ) .
gracias a kinnear , la mayor parte funciona , aunque hay detalles que resultan un poco demasiado preciosistas .
los hermanos duplass dan otro paso hacia la narrativa convencional de hollywood sin sacrificar la cualidad sincera , apegada a la vida real , que hizo que los estudios se interesasen en ellos .
desde el primer acorde , joel y ethan abruman con su grandeza ( . . . ) .
el sr . rosenthal pone en juego las partes de la historia lo suficientemente bien , pero una vez que todos y todo está en posición , así es más o menos donde se quedan a medida que esta lenta historia va avanzando a paso de tortuga .
la película contiene personajes con miga respaldados por interpretaciones cargadas de electricidad , pero su sentido del riesgo cae en opciones discutibles .
' what ' to expect ' es una comedia alegre con suficientes momentos oscuros como para crear la ilusión de que va realmente sobre algo ( . . . ) .
magnífica película ( . . . ) farhadi construye el edificio de un thriller judicial sobre las bases de un melodrama familiar que muda de piel a cada cambio de plano .
miike afronta el remake de la película de kobayashi con el rigor y la severidad en primera línea de su estrategia ( . . . ) aprovecha la ocasión para desarrollar una mirada humanista que , probablemente , siempre había permanecido latente en su cine .
confeccionada con decoro , ' tango ' libre ' atesora graves problemas de verosimilitud . ( . . . ) por no hablar del desenlance , un despropósito .
una meditativa y bellamente realizada película sobre el amor , el deseo y la madurez . ( . . . ) .
knoxville se ha suavizado para nosotros ? ¡ qué va ! ' bad ' grandpa ' sigue siendo una irreverente película familar , especialmente si tu familia ha pasado un tiempo en la cárcel . ( . . . ) .
en el fondo , se trata de una serie sobre el bien y el mal , pero a veces la trampa - tanto para los personajes como para el público - es saber cuál es cuál . no serás capaz de dejar de verla .
no hay verrugas , no hay acné , no hay ni siquiera un grano en el culo de este retrato del tour de estos popstars salidos de un reality ( . . . ) .
una semana después de vista , parece olvidada , pero sus dos horas se disfrutan con una mediana sonrisa gracias a su humor cómplice basado en la identificación .
triste historia , espeluznante y asfixiantemente oscura ( . . . ) un fascinante documental de dos horas y media .
película sugestiva , intensa , que fracasa sin embargo cuando vallée pretende enlazar las dos tramas en clave mística ( . . . ) .
desplechin cuenta la historia con voluntad y llaneza , lo cual no consigue quitarte de encima una sensación de «vale , y a mí , ¿ qué ?» . ni siquiera la presencia de mathieu amalric consigue darle el menor aliciente a este «alegro» de bostezos .
predecible en su gravedad bienpensante y multilingüística ( . . . ) exquisito en lo plástico-escénico , ( . . . ) .
le cuesta demasiado arrancar y no tiene un final propiamente dicho . pero entremedias y por un buen rato , es un pequeño y tierno retrato de la fragilidad adolescente ( . . . ) .
una comedia en forma de cuento de hadas sombrío ( . . . ) plympton extrae elegancia de la completa locura .
el planteamiento de ' el ' atentado ' ( . . . ) impresiona . ( . . . ) aceptablemente contada , pero el resultado final es inferior a lo que prometía la historia .
sin abusar de lo sombrío ( que lo hay ) y sin caer en lo ñoño , ' kika ' superbruja y el libro de hechizos ' posee ternura , mucho humor , personajes nada unidimensionales ( . . . ) y una historia que engancha y entretiene de verdad . ( . . . ) .
el caprichoso ambiente de época ayuda a que esta aventura animada en 3d no caiga en algunas trampas demasiado familiares .
max von sydow ofrece una interpretación colosal ( . . . ) el hamsun de mr . von sydow es uno de los retratos más extraordinariamente ricos y conmovedores de una persona anciana jamás filmados .
con la energía de las crudas pero medidas interpretaciones de nicolas cage y tye sheridan ( . . . ) la película capta la determinación y la compasión del dolor de sus personajes , que son los elementos distintivos del estilo del escritor larry brown .
la raza humana finalmente consigue un largometraje que se acerque a ella con ' manakamana , ' un documental formalmente muy riguroso .
una excusa para mostrarnos panorámicas aéreas del downtown , tópicos catetillos , banderazas ( . . . ) harrison , tienes 68 tacos , 680 millones y tres iconos insuperables . déjalo ya , hombre . ( . . . ) &#9733 ;&#9733; ( sobre 5 ) .
una nueva pero olvidable versión de una vieja historia , con unos resultados típicos de la cw .
¿ recordáis cuando robert de niro era un actor interesante ? hoy en día su talento , al igual que su personaje en ' the ' ' family , ' está en el programa de protección de testigos , para que nunca lo vuelvan a ver . ( . . . ) .
las hábiles cámaras de yudin capturan con admiración a estos icónicos hombres esculpidos sin convertirlos en objetos .
un experimento completamente fascinante que en apariencia mezcla material falso y real para revisar las nociones de fama , estabilidad mental y amistad ( . . . ) un extraño y postmoderno psicodrama .
desde los títulos de crédito , el espectáculo es brillante : tanto la dirección artística herrumbrosa , como la iluminación casi monocroma como los efectos especiales ( . . . ) .
comedia gamberra . al más puro estilo ' airbag , ' o del guy ritchie pre-sherlock holmes , pero sin ni siquiera pisarles los talones porque ni tiene los medios del segundo ni es tan macarra ni loca como la primera .
estimulante filme a contacorriente ( . . . ) algo desigual , pues algunos personajes , algunas escenas chirrían . pero la fuerza que destilan sus imágenes es remarcable ( . . . ) y su plano final es tan contundente como memorable ( . . . ) .
aún y con sus problemas ( . . . ) es una de las mejores series de la temporada de otoño .
una procesión de derivativas secuencias de acción colmadas de caóticos efectos que resultan aparatosos pero carecen de magia , y aderezadas con chistes tontos y un insípido romance .
la cinta encierra las buenas intenciones de la fábula navideña , y , a veces , hamer las malea con acidez y picardía ( . . . ) pero en otras sucumbe al subrayado sentimental . ( . . . ) .
a pesar del sólido casting , el verdadero reto será desarrollar este miedo al estilo de la guerra fría dejando caer suficientes pistas como para que sea algo más que una versión post-apocalíptica de ' the ' young and the restless ' .
las fantásticas danielle panabaker y nicole lalibertie protagonizan un exploit de diseño como dos camareras en una cruzada por aniquilar al género masculino .
tu cabeza dará vueltas . tus manos sudarán . tus nervios se sacudirán . ¿ qué más se le puede pedir a una película de trenes ? .
es más decepcionante que un desastre . ( . . . ) se limita a rodar a través de algo así como una cadena de montaje . sin ser tocada por manos humanas .
si buscas algún entretenimiento perverso para este halloween , ' paranormal ' activity 2 ' es el mejor juego escalofriante de la ciudad .
no todos los gags están a la altura , y a veces su vulgaridad no casa con el talento de atkinson . ( . . . ) la arritmia del clímax final y la rigidez de algunos secundarios demuestran que mr . bean sigue sin calar hondo lejos de las ondas catódicas .
una excelente serie de ciencia ficción muy divertida y muy moderna .
no negaré que está resuelto con mano experta , pero si resulta satisfactorio es exclusivamente por caer en lugares comunes .
gray no está seguro si quiera hacer un romance tintado de fantasía o un festival sangriento hiper-sexualizado ( termina por no hacer ninguno de los dos ) .
es como si un colegial químicamente alterado viese un puñado de películas de judd apatow y decidiese rehacer ' la ' princesa prometida ' ( . . . ) franco realmente salva los muebles ( . . . ) .
una obra luminosa y bella de un fundamental cineasta europeo ( . . . ) gran michael lonsdale ( . . . ) .
es un ejercicio bastante hábil en su género y su estilo , un recipiente bien hecho que no contiene nada en particular , aunque algunas de sus características ( . . . ) son más evocadoras del cine de autor que del multiplex .
el suspense y la magia técnica son las únicas razones para ver ' parque ' ' jurásico . ' en una película de verano , eso es más que suficiente ( . . . ). pero el guionista michael crichton , adaptando su popular novela ( . . . ) se carga casi todo lo que hizo del libro una lectura entretenida .
en lugar de abrazar las complejidad y contratiempos dramáticos ( . . . ) para sacar provecho a nivel creativo , los guionistas adam cozad y david koepp están decididos a pisarlos y convertirlos en algo aburrido .
un subestimado documental que te inspirará y te conmoverá . ( . . . ) .
' to ' rome with love ' carece de la temática principal sobre el tiempo y el arrepentimiento que distinguía a la última comedia romántica de woody allen , pero contiene abundantes placeres ( . . . ) .
una película sobre la presente convulsión ( . . . ) debería servir para movilizar mentes y cuerpos .
bebe de tantos clásicos y de tal cantidad de tópicos que parece incapaz de sorprender a nadie ( . . . ) pero el buen hacer de los actores y la enorme voluntad del espectador lograrán que la sensación final sea casi agradable .
dunham escribe sólo de lo que sabe , y lo hace increíblemente bien .
albaladejo dibuja sus personajes a base de trazos simples y gruesos . ( . . . )  situaciones construidas brusca y caprichosamente , y eso hace que la historia se desarrolle de forma tan previsible como artificiosa . ( . . . ) .
salerno ofrece una visión entretenida de la vida de uno de los escritores más interesantes del siglo pasado , aunque la película acaba siendo menos reveladora de lo que prometía su campaña publicitaria .
' hannibal ' se mueve a paso de tortuga para crear tensión . ( . . . ) afortunadamente , la interpretación de dancy es excelente y más que suficiente para mantener nuestro interés .
una película compleja , densa y casi siempre absorbente ( . . . ) ' de ' latir mi corazón se ha parado ' o ' un ' profeta ' impresionaban , avasallaban . esta última , además , conmueve profundamente .
se repite en explicaciones , con flashbacks constantes que pueden marear al que no tenga fresca ' capitán ' américa : el primer ' vengador . ' que , dicho sea de paso , era superior a esta secuela .
de ' ed ' wood ' estaré enamorado siempre ( . . . ) del talento que despliega tim burton en la mejor película que ha hecho .
deslumbrante documental que opta por la poesía para dejarnos boquiabiertos en lugar de una narrativa convencional y de efectos especiales .
el verdadero poder de la película viene de sus imágenes , a veces melancólicas , otras simpáticas , divertidas y agudas . ( . . . ) .
reflexiva , intensa y furiosamente lúcida ( . . . ) un retrato acerado del valor y peso de los ideales . ( . . . ) deslumbrante y profundo .
desde seven a sin city , pasando por el tercer hombre . son éstas las influencias de un trabajo que vuela alto y que demuestra que no son los medios los que determinan los límites de una obra , si no la imaginación e inventiva de quienes se involucran en ella .
' made ' in dagenham ' es perfectamente desvergonzada pero desvergonzadamente perfecta ( . . . ) es difícil hacer justicia a la interpretación de hawkins , porque no te das cuenta de que existe : ella es rita .
espléndidos actores los de esta película iraní que parece un ensayo sobre los misterios de la condición humana ( . . . ) .
un parker más preocupado por el impacto frontal que por el sustrato casi existencialista de las novelas . sin embargo , lo que perdemos en sofisticación lo ganamos en eficacia lúdica y puntuales sorpresas ( . . . ) .
' gimme ' shelter ' sufre de un caso agudo de poca naturalidad . los discursos suenan como discursos , y no buenos discuros precisamente .
hasta ahora , los instintos de samuel theis sobre que su propia familia puede proporcionar personajes igual de ricos que los de los guiones de los dramas convencionales están siendo acertados .
básicamente , pensad en ' eva ' al ' desnudo , ' si hubiera sido convertida en una lamentable comedia para la televisión , plagada de chistes sobre la promiscuidad , el ego y , por supuesto , el peso .
defrauda , y de qué manera ( . . . ) filme sosito , con tan poca acción en el fondo , tan para todos los públicos que al final no es para ninguno ( . . . ) .
humor inteligentemente de baja estofa ( . . . ) un festival de caracterizaciones cachondas .
atrapada a medio camino entre varios géneros , la película carece del lustre literario de hardy y de los oscuros impulsos del cómic de simmonds .
' gangster ' squad ' triunfa cuando apuesta por el exceso y el topicazo . ( . . . ) entre tanto modesto acierto , sólo un borrón ( . . . ) sean penn , que parece salido de una de las bandas de mafiosos de ' dick ' tracy ' .
la trama va de un más a menos espectacular ( . . . ) flaquea enseguida la historia ( . . . ) es un muestrario de clichés ( . . . ) .
' <div>sólo ' los franceses , que se autoproclaman los expertos de ' lamour ' fou ' podrían soñar en inventar una surreal alegoría romántica como este cuento de hadas para adultos de yann samuell .
obra maestra del cine de la provocación , áspera y visceral .
' a ' dos metros bajo tierra ' es donde van los fans para pasar una hora de sexo y muerte despiadados .
si bien tiene momentos francamente ridículos , ' scandal ' tiene estilo e incluso sofisticación .
a pesar de sus pizcas de ingenio y un conjunto de artistas cualificados , ' c .o.g. ' lucha por encontrar un tono constante , su estructura episódica salta de la farsa a lo conmovedor y de ahí salta peligrosamente a la crudeza .
el nuevo ' dallas ' es más ridículo , más exagerado , más absurdo y tan completamente excesivo que está bordeando la locura . y esas son sólo algunas de las razones por las que te encantará esta serie ( . . . ) .
el retrato es espeluznante ( . . . ) no es tanto una película agradable de ver como de haberla visto , pues produce ese doble choque contra el espectador , el del impacto y el de su eco , o digestión ( . . . ) .
la nueva comedia de adam sandler tiene todo el encanto de un vídeo casero en el que no sale tu familia ( . . . ) aquel que dijo que ' el ' camino al infierno está lleno de buenas intenciones ' probablemente le echó un vistazo previo a ' niños ' grandes ' .
el guión de matheson centra su energía en unos pequeños gags perversamente divertidos , la mitad de los cuales robinson parece escupirlos como si estuviera improvisando .
película con ciertos altibajos narrativos y un exceso de violencia ( . . . ) paul giamatti consigue envilecer aún más la espeluznante figura de juan sin tierra ( . . . ) .
puede que un terrorista norcoreano sea responsable del secuestro del presidente , pero sus efectos especiales búlgaros son quienes hacen el mayor daño en esta áspera e intensa película de acción de antoine fuqua .
surge la tentación de decir algo bueno de ' niños ' grandes 2 ' porque no causa ningún daño . pero no ,  es una mala película , una película mala de la vieja escuela .
una intriga bien interpretada que no es tanto psicológica como de desenmarañar el argumento . ( . . . ) una adaptación convenientemente fría ( . . . ) su mezcla de géneros puede que sea más un obstáculo que una ayuda .
rodada de forma impecable . lo que le falta es la elocuencia que surge del talento de un cineasta de fuste ( . . . ) el paso del tiempo , el «tempo» de la epopeya , es lo que no se consigue evocar en las dos horas de metraje ( . . . ) .
el producto está bien vestido , peinado y perfumado , y no renuncia a cierto engolamiento operístico , pero la impresión es de que se estrella .
realidad e imaginación se cruzan en una comedia que transita senderos conocidos .
lo mejor ( y lo peor ) que se puede decir de ella es que es exactamente lo que se espera que sea . ( . . . ) yates convierte la aventura vital de harry en una especie de separata de ' el ' señor de los ' anillos . ' ( . . . ) se antoja sencillamente interminable .
' crash ' baldío . ( . . . ) no nos extraña que sean penn obligara a los productores a que cortaran su papel después de ver el resultado final .
' jesus ' henry christ ' se destaca por algunas interpretaciones sobresalientes y un acercamiento refrescantemente poco convencional para narrar su mínima historia .
si te gusta la historia o la historia , no te la pierdas ( . . . ) .
aunque parezca una película simple , la fuerza de ' kauwboy ' de repente se vuelve clara cuando algunas piezas de diálogo inyectan a los hechos un impresionante sentido retrospectivo ( . . . ) .
tosca y feísta ( . . . ) todo transcurre por un yermo argumental tan exasperante que acaba uno alucinando con el conformismo y la falta de ambición de mullan ( . . . ) .
una animación para niños sobre los buenos , los malos y los feos bichos del desierto ( . . . ) nunca has visto nada como ' rango ' ( . . . ) .
tal vez no haya encontrado daldry el tono adecuado para ser al tiempo verosímil y emocional ( . . . ) se pierde su efecto consolador entre su tono forzadamente lírico e impostado , como de dureza blanda .
denzel washington tiene la tarea casi imposible de mantener a flote una complicada película que sólo tiene suspense a ratos , y que no engancha mucho ni emocional ni intelectualmente .
nunca pensarías que una película llamada ' need ' for speed ' resultaría tan lenta .
opaca , esquiva , exigente e inolvidable para quien acepte sus reglas del juego .
ken loach ha cogido un episodio infame de la historia irlandesa moderna ( . . . ) y ha hecho una sorprendentemente hermosa y sincera película con ' jimmy ?s ' ' hall . ' .
' gloria ' es una obra de madurez , profundidad y de percepción emocional . en ella no hay ni una sola nota falsa .
filme extraño , hipnótico y onírico al que , sin embargo , le falla la fusión de ambas historias . ( . . . ) por sí solas , son dos pequeñas joyas inclasificables , extremas y turbadoras .
las cosas potentes que esperamos de ' rebelde ' son como se anuncian , pero lo que no esperamos es aún mejor .
no hay historia sino contemplación , escasos diálogos y muchos silencios . ( . . . ) va transcurriendo todo , como agua mansa de un arroyo que no causa daño ni deja huella .
una ópera prima bien elaborada ( . . . ) en última instancia ofrece cierto impacto emocional , aunque también tiene notables obstáculos a que se implique el espectador .
una trama que resulta demasiado estirada y llena de detalles para mantener la atención de la mayoría de niños , y más bromas sobre flatulencias de las que nadie se merece .
' a ' bag of hammers ' es una de las pocas películas que recuerdo que parecen estar compuestas principalmente de tomas descartadas de la sala de montaje .
una de las más extrañas -y fascinantes- producciones de animación digital surgidas al margen de pixar ( . . . ) elaborado humor ( . . . ) sorprendente diseño de personajes .
' joyful ' noise ' parece hecha a medida para un público compuesto de asiduos a la parroquia y devotos de ' glee ' ( . . . ) .
naufraga por su déficit de carisma y su identidad estilística con síntomas de anemia .
es un monumento a la impostura emocional . ( . . . ) comienza como una seductora comedia romántica , para después ir desarrollando su drama a partir de infinidad de clichés del cine americano aplicados a la vida romana .
su mejor baza es su garbo visual . lástima que la comedia consistente y la resonancia emocional se pierdan entre el polvo y los cactus ( . . . ) .
puedes llamarme fanboy , pero este es el mejor anime que he visto nunca ( . . . ) .
niccol ha diseñado una efectiva alegoría económica que podría convertirse en grito de guerra para el movimiento occupy wall street ( . . . ) .
el corazón en un puño , las lágrimas a borbotones . una de las obras maestras de spielberg ; indiscutiblemente la más bonita de todas ellas .
paul greengrass y tom hanks se unen para ofrecer una vibrante explicación del secuestro del capitán de un buque de carga estadounidense por unos piratas somalíes .
mientras la película muestra sin opinar , nada desentona . ( . . . ) aparece el fantasma de la emigración ilegal , y «terraferma» se convierte en cine de denuncia social . europa se retrata , pero crialese también : el desvío hacia el filme con mensaje hace naufragar el barco .
si el trabajo de dirección se antoja tan coherente y profundo como sabio , lo que de verdad apabulla es el vaciamiento al que se somete el actor antonio de la torre .
una ráfaga de aire fresco ( . . . ) el joven reparto interpreta una historia más que vista como si fuese territorio virgen . ¡ eso es actuar ! ( . . . ) .
a pesar de su profusa irreverencia y sus estallidos de violencia , la película resultar ser más un vago quejido que un vibrante puñetazo de indignación . ( . . . ) alterna el horror y la sátira sin llegar a ser lo suficientemente hiriente ni lo bastante aterradora .
esta historia de bambalinas , concebida con inteligencia , presenta algunas buenas interpretaciones y suficientes guiños a los primeros tiempos de la épica banda para interesar a los fans fuera de gran bretaña .
heterogénea , fiel a la idiosincrasia zumbona y freak de la producción australiana ( . . . ) lo mejor : el acecho nocturno del helicóptero . ( . . . ) .
comedia de brocha gorda y pulso fino , boca sucia y corazón limpio ( . . . ) .
tratándose de polanski sólo se puede calificar de simple decepción artística .
nunca ahonda en las verdaderas raíces del conflicto principal del relato ( . . . ) sólo se sostiene por el meritorio trabajo de patricia clarkson y el fuerte carisma de alexander siddig .
ayuda ser fan de christopher guest ( . . . ) para que te encante su nueva serie de la hbo , ' family ' tree ' ( . . . ) .
' a ' puerta fría ' retoma los discursos de miller o mamet y les introduce variaciones . ( . . . ) película notable , dolorosa y , quizá , inadvertida ( . . . ) .
es secuela sólo en su título ( . . . ) aplica gravedad , grandilocuencia y un barniz de irrealidad digital a un relato tan escueto como el de su modelo , pero vaciado de su espontaneidad .
stone intenta reencontrarse sin éxito con su cara más violenta y canalla . ( . . . ) «salvajes» es tan rutinaria y acepta sus carencias narrativas con tanta desgana que resulta difícil entender el porqué de su existencia .
es una película insólita , inteligente y mordaz que siempre te inquieta y en bastantes momentos te hace reír , una tragicomedia muy bestia .
un bosque de pretensiones . ( . . . ) bertucelli ahoga la película bajo un desenfreno de buenos sentimientos y una colección de tics melodramáticos y sensibleros ( . . . ) .
todo en ' new ' ' girl , ' desde sus ridículas co-estrellas hasta su claramente peculiar guión , es irresistible .
camina en el filo entre la sensibilidad emotiva y la explotación vulgar ( . . . ) en realidad incide más en el lado correcto de esta ecuación , lo cual la convierte en un éxito .
el desenlace salva la previsión de la trama , si bien el sendero hasta llegar allí es muy burdo y plano . lo mejor de todo , y de largo , el título ( . . . ) .
sokurov aplica su singular visión a ' fausto , ' aunque es complicado calificar cuál es su logro ( . . . ) el peculiar autor añade su propia vuelta de tuerca al clásico mito .
con diálogos mordaces , esta comedia muestra la fragilidad de las parejas y su solidez ( . . . ) podía esperarse más , pero los consumados comediantes elevan el tono . ( . . . ) .
un filme descarnado y crudo , bárbaro , que hace de la desmesura su razón de ser . ( . . . ) histriónico e inquietante a partes iguales ( . . . ) .
es uno de esos relatos mil veces contados que , cuando se desarrollan bien , siguen teniendo plena vigencia . ( . . . ) pool nunca subraya , manteniendo el texto alejado del ternurismo .
esta es una de esas inteligentes , divertidas y melancólicas películas al estilo ' cedar ' rapids ' y ' the ' 40-year-old-virgin ' donde sientes que cada uno de los involucrados se preocupa realmente por los personajes . es imposible no unirse al buen rollo .
la disfruté , no sólo quería más , sino que no podía esperar a ver cómo los siguientes episodios se unirían y tejerían en un formato tan implacablemente dependiente con un fantástico guión y un buen trabajo de sus actores ( . . . ) .
la puesta en escena es algo más que rutilante , espectacular en grado sumo aunque el film tenga ciertos vaivenes en su narración que le quitan encanto , pero no por eso resulta menos agradable a la vista ( . . . ) .
una carta de amor al género romántico ( . . . ) una bella pieza en blanco y negro que te dejará sin habla .
lo más sorprendente es que steven knight descuide su especialidad , el guión , y destaque en la puesta en escena , con un londres de instagram , sin descuidar a unos actores creíbles en cada registro ( . . . ) .
aceptable entretenimiento de verano - un ' los ' mercenarios ' con gente que puede interpretar ( . . . ) .
un entrañable disparate rodado a velocidad absurda ( . . . ) una trama que evoluciona a trompicones .
no es que los chistes sobre pedos no sean divertidos ; a los niños de 8 años les encantan . la cosa es que no muchos niños de 8 años van a ver películas recomendadas para mayores de 17 .
tiene una especie de encanto alegre , ( . . . ) , y se sostiene por un par de protagonistas femeninas sólidas , algo bastante raro en las sitcoms . poehler y jones tienen un buen ritmo . yo le pongo el sello de ' aprobado ' a esta serie .
admirable película ( . . . ) te contagia la tensión y el drama de sus equívocos personajes , te transmite con enorme talento .
' ghost ' shark ' nunca consigue ser suficientemente mala como para dar la vuelta y volverse graciosa . es , simplemente , mala .
la película , a pesar de sus defectos , huele a verdad , sabe a hedor contemporáneo ( . . . ) una de esas películas lamentablemente extrañas en el actual cine español : aquellas que hundiendo el cuchillo en la realidad , nos devuelven nuestra propia imagen .
moodysson prefiere lanzarnos la culpa a la cara ( . . . ) disfrazar pequeñas ironías y verdades perogrullescas de revelaciones profundas a través de montajes paralelos ( . . . ) de diálogos toscos ( . . . ) y de miradas melancólicas ( . . . ) .
' killer ' women ' es ' cagney ' &amp ; lacey ' sin lacey y con un reparto femenino de criminales , unido a una mayor proporción de chorradas que ni los anuncios tratarían de hacernos creer . ( . . . ) .
la idea de un ( . . . ) hombre cualquiera haciendo de trabajador temporal en cientos de puestos de trabajo es un tema atractivo , sin embargo , amelio no sabe sostener el concepto .
lo que empieza como fresco y prometedor da paso a una convencional película de tiros .
una delicia oriental en el que el ' western , ' las artes marciales , la comedia ( o algo parecido ) y el mejor cine de acción se amontonan en un sincero homenaje al delirio .
' reglas ' es una de esas sitcoms que hace que la gente que odia las sitcoms odie las sitcoms ( . . . ) .
' inchallah ' tiene todas las credenciales correctas , incluyendo la pasión que anais barbeau-lavalette siente por la región ( . . . ) , pero carece de la originalidad necesaria para resultar incendiaria , o para ir más allá del punto de vista de un forastero .
hablando desde el punto de vista creativo , es bastante rancia y mediocre .
maravillosa película ( . . . ) un torrente de imágenes tan transparentes como emotivas . ( . . . ) una obra fuera de norma .
la impresión dominante es la de estar ante un capítulo de relleno en el serial cinematográfico más aparatoso de todos los tiempos . hay competencia y sentido del espectáculo , pero faltan identidad y excentricidad .
a pesar de sus manipulaciones y restricciones autoimpuestas , ' manakamana ' es amplia , compleja y sorprendentemente divertida .
tiene una muy buena primera hora y si puede mantener el suspense antes de cambiar de dirección , podría ser una serie digna de ser seguida todas las semanas .
este thriller policíaco resbaladizo , dinámico y lleno de giros combina un recargado suspense con destellos de humor negro .
es un comienzo sólido ( . . . ) funciona en el mismo territorio que otras series bien hechas a las que se les tiene que sacar un poco de brillo , pero todavía podía establecerse como un fiable relleno de la programación .
virguerías visuales de primer orden . otra cosa es que el argumento ( . . . ) estimule más bien poco .
lo más divertido , el prólogo ( . . . ) a partir de ese punto , sin embargo , quien espere encontrar un guión mínimamente hilado o con sentido lo tiene crudo .
el cuerpo humano contiene aproximadamente unos 5 litros de sangre . a menos que seas un personaje de daybreakers . en ese caso , tu cuerpo contiene unos 50 litros de sangre de los cuales 49 acabarán salpicando la pared .
aunque los diálogos siguen sin ser su fuerte , los movimientos de lucha marca carano , su musculosa sexualidad y su gracia innata demuestran que cada vez es mejor .
una buena historia ( . . . ) el sentido del oficio de johnston , ( . . . ) es el cabo al que se agarra con firmeza la película . ( . . . ) .
es , para lo bueno y para lo malo , un subproducto de aventuras épicas ( . . . ) es insólitamente oscura , retorcida y sangrienta ( . . . ) .
mucho caos y poca magia . ( . . . )  la sensación es que radcliffe se divierte tanto interpretando a harry potter como uno mismo viéndolo . el elegido está pidiendo a gritos que lo cambien de una vez de colegio ( . . . ) .
clasificándola estrictamente en términos de comedia , no tiene las suficientes risas como para dominar a un gatito , y mucho menos como para matar a un dragón .
los efectos funcionan de manera competente ( . . . ) es una lástima que la película no es más que un ejercicio vacío de inteligencia auto-reflexiva que no es tan genial como parece creer .
el resultado es una película o un lienzo tan extraño como genial , tan abstracto como concreto , tan disperso como elocuente , tan entretenido como a veces incomprensible o soporífero .
un guion tan lleno de agujeros , tan rastrero , con tantas arbitrariedades ( . . . ) con el transcurso del metraje , los giros en la información y la risible banda de atracadores ,  resquebrajan , incluso , su posible comercialidad .
su mera existencia sugiere que alguien ha debido estar esperando impacientemente por una secuela de la ' johnny ' english ' de 2003 . pero , a menos que ese superfan seas tú , no hay mucho que recomendar en esta limitada parodia de espionaje ( . . . ) .
lo que se ofrece en este comandillo de hamsters de tres al cuarto es poco , muy poco . toda la historia es manida , ni transmite ni interesa ( . . . ) .
aunque no llega a la ambición , a la poesía o a los brillantes diálogos de ' battlestar ' ( . . . ) está bien hecha y resulta de todos modos consistentemente aterradora e inquietante .
utiliza con gracia y ( mala ) intención materiales de archivo : es decir , no hace nada que no haya hecho el documental militante antes de que se le exigiese ser objetivo y equidistante . ( . . . ) .
una agradable e inofensiva farsa de animación 3-d ( . . . ) probablemente será disfrutada por niños de todas las edades . ( . . . ) .
esperanzador arranque ( . . . ) esas sensaciones se agotan pronto . ( . . . ) personajes esforzadamente pintorescos y situaciones pretendidamente transgresoras aunque transparentemente estúpidas .&nbsp ;<img " alt=external-link " " src=/images/full_review_icon .gif></div> " .
el delgadísimo psicodrama de ' pacific ' rim ' y sus diálogos generadores de trama dejan poco espacio para que el componente humano hinque sus dientes ( . . . ) .
es como children of men con explosiones de plasma ( . . . ) sangre vieja en una botella nueva .
estamos ante un contundente artefacto emocional a caballo entre ' una ' historia verdadera ' ( david lynch , 1999 ) y ( porqué no decirlo ) michael caine . ( . . . ) .
la presencia de damon wayans en el reparto puede atraer espectadores , pero se verán decepcionados por este drama de aficionadillos .
trata de hacernos sentir bien , incluso virtuosos , simplemente por el hecho de ' sentir . ' y sí , puede que llores , pero cuando te sacan las lágrimas forzadamente como aquí , el verdadero sentimiento debería ser el de rabia .
cada actor interpeta muy bien su papel , y tienen la química suficiente como para animar las trampas habituales que este viaje por carretera tiene reservadas para ellos .
se trata de una comedia , con un montón de frases sumamente divertidas , un puñado de buenos gags visuales y unos minutos de pura y perfecta locura . pero una triste sombra cae sobre su inconfundible paisaje de invierno .
no hay química , o ni siquiera conciencia de la existencia mutua entre diaz y timberlake ( . . . ) parecen haberse perdido trozos enteros de la trama ( . . . ) .
nada de este ejercicio memorístico resulta remotamente fresco . es un refrito del original del 2009 , sin su inspirada locura ( . . . ) .
desafortunadamente los realizadores nunca nos dan una sola razón para encariñarse con un personaje tan miserable ( . . . ) todo el reparto se esfuerza , pero no hay mucho que puedan hacer unos actores de primera con un guión de tercera ( . . . ) .
mientras que irelan y algunos de los intérpretes secundarios tienen algunos momentos sólidos ( todo el reparto se compone de gente no profesional ) , la sensación general es demasiado forzada para convencer .
la estructura narrativa de stoppard tiene un ritmo extraño , y la dirección de white puede resultar a la vez majestuosamente hermosa y discordante . pero combinadas , sus opciones permiten que ' parades ' end ' logre la exquisitez .
debería ser todo mucho más divertido . pero ' red ' 2 ' sólo cumple su cometido , como si estuviera aliviada de que todas sus partes de alguna manera encajen adecuadamente .
infumable ( . . . ) de lo peor que puede verse ahora mismo en la televisión .
en su debut como director , dan bradley , un coordinador de especialistas con una larga trayectoria , maneja bien la ( . . . ) acción , lo que ayuda a desviar la atención de los mediocres efectos especiales y el mal trabajo de los actores .
tan burbujeante y saciante como una pinta de limonada ( . . . ) .
desafiando las leyes de la física , de la interpretación y del rendimiento decreciente , ' fast ' five ' entrega una mezcla ridículamente divertida de romances multiculturales y tumultos de machos motorizados . ( . . . ) .
' kauwboy ' [es] un retrato sobre la infancia sin pretensiones que equilibra lo dulce con lo amargo en las dosis adecuadas .
la venganza en ' oldboy ' no es ni dulce ni amarga , es simplemente gris . ( . . . ) .
un éxito más modesto que el primer ' kick-ass ' ( . . . ) ' kick-ass ' 2 ' todavía tiene su buena parte de acción , y las risas permanecen casi intactas ( . . . ) .
si la película tuviera una atmósfera de fábula más alocada , el concepto podría haber parecido más fácil de tragar . pero fleming trata el guión de stephen zotnowski con un literalismo brillante que no le hace ningún favor ni a la película ni a los actores .
la película merece -y es probable que lo consiga- ser de culto con seguidores devotos , a pesar de sus fallos .
se trata de un estudio de personajes magníficamente elaborado , sazonado con elementos surrealistas que resultan a la vez cómicos y oscuros .
' part ' of me ' nunca será confundida con ' las ' zapatillas rojas ' ( aunque perry tiene algunas de ellas y también de cada uno de los otros colores ) pero su negociación con las demandas dolorosamente exigentes de la fama y el matrimonio es innegablemente emocionante .
un ' kess ' sin la suciedad ambiental de ken loach ( . . . ) .
es un documental aceptable pero no sorprendente . tengo la sensación de haberlo visto antes en variadas ocasiones .
no me gustaba la obra genuina ni tampoco su nueva adaptación . me parece una abusiva tontería en corea y en estados unidos .
un correcto dislate . ( . . . ) landon ha salvado esta entrega de la quema ( . . . ) tampoco mucho porque al final el desvarío es tal que casi todo se le va de las manos ( . . . ) .
el poderío visual y la expresividad de villaronga hacen creíble , desgarrada y lírica esa brutalidad ambiental ( . . . ) es una película dura y compleja , realista y perturbadora . deja poso .
hay veces que todo lo que quieres para evadirte es una comedia para mayores de 17 descaradamente estúpida , orgullosamente profana ( . . . ) .
más allá de la excelencia visual , ' pacific ' rim ' incorpora al imaginario fascinantes propuestas . ( . . . ) el blockbuster de autor más personal y espectacular del verano de 2013 ( . . . ) .
película que está tan empeñada en acercarse a su personaje desde la modestia y la contención que acaba por convertirlo en un misterio demasiado opaco .
cultura de la ( in )fam(i)a . ( . . . ) el discurso pierde buena parte de su fuerza cuando el espectador sabe que phoenix está dramatizando un espejismo de fracaso .
graduada en torpeza ( . . . ) una insípida , predecible y nada divertida colección de viñetas en busca de una película .
the road posee un gancho innegable y una adusta grandeza , pero en última instancia parece una película de zombies con pretensiones literarias ( . . . ) .
lo peor es , sin duda , la naturaleza de su discurso , una descarga de rancia moralina a bocajarro .
' parker ' es , sin duda , un gran entretenimiento . es parte de una tendencia muy bienvenida -o una contratendencia- en el cine de acción , un esfuerzo de desprenderse de la grandiosidad apocalíptica y los efectos digitales que han invadido el género .
el gran elenco de la serie le da un gran potencial , y éste se esfuerza en el piloto para hacer viable un material tan pobre .
el guión logra expandir la mitología de ' paranormal ' activity ' con algunos detalles adicionales e incluso un par de giros sorprendentes .
autoconsciente y agresivamente trivial , un festín para formalistas que sentimentalizan las películas de serie b gloriosamente cutres del pasado .
aunque ' johnny ' english ' está lejos de convertirse en la pantera rosa de la generación facebook , atkinson tiene un buena dinámica con el joven agente tucker que recuerda al inspector closeau de peter sellers y su relación con su ayudante kato ( . . . ) .
desconcierta , deslumbra e hipnotiza pero no estimula la implicación emocional ni conecta la experiencia de un individuo con un contexto y una memoria históricos . probablemente tampoco lo pretenda . ( . . . ) .
es un batiburrillo de atracción fatal y acoso , con grumos de la mano que mece la cuna , bien empacado , sí , pero predecible hasta el ronquido , átono , monjil .
es el nuevo ' revenge , ' pero aún con menos vergüenza y más ridícula , comparándola con ' revenge ' parace incluso comedida .
tiene mérito que la película no se conforme con convertirse en el próximo taquillazo de digestión rápida ( . . . ) se percibe el esfuerzo de sus creadores por convertir en virtudes las necesidades y limitaciones del protagonista ( . . . ) .
una mirada difusa e irregular a la vida de uno de los más grandes diseñadores de francia .
su ingenioso diálogo de ritmo rápido- entregado al galope a medida que los personajes se pasean por la escena resulta admirable , pero es el excepcional reparto el que hace que ' el ' ala oeste ' cobre vida .
la película tiene las mejores intenciones , ya que intenta acercarse tanto a lo personal como a lo familiar y a lo social , pero lo hace a partir de una construcción narrativa bastante errática .
mouret construye un juguete ligero y eficaz , pero también rotundamente irritante en sus vaivenes entre la ocasional sutileza y el lugar común .
funciona a marchas forzadas , y pese algunos momentos de cierto lirismo , en global no sabe encontrar su tono y termina por ser dispersa .
un estimulante thriller policíaco de un director en su mejor forma , potenciado por una incendiaria interpretación de nicolas cage . un teniente corrupto , pues . y una película endiabladamente buena . ( . . . ) .
la teoría del gran hombre de la historia que se recicla en esta película resulta inevitablemente insatisfactoria , pero aún más cuando la figura central resulta tan opaca como la de ' jobs ' .
es tan meta-narrativo que ni siquiera es gracioso , o es especialmente gracioso , dependiendo de cómo lo mires ( . . . ) pero en particular representa un trabajo sorprendente de yauch .
compleja puesta al día de los postulados del neorrealismo para los tiempos de la devastación espiritual tras el paso de la videocracia berlusconiana .
pese a un inicio fulgurante , el relato se estanca rápidamente en una serie de severas disquisiciones y tiempos muertos ( . . . ) quizá la secuencia en el ministerio de la magia sea lo mejor ( . . . ) .
una de las agradabilísimas sorpresas del cine español del 2011 ( . . . ) .
' pacific ' ' rim , ' con su mezcla despreocupada de tontería y solemnidad , es claramente el producto de una sensibilidad pop ingeniosa y divertida .
una historia real de segundas oportunidades que no cobra vida en pantalla .
' the ' other woman ' es en su mayor parte plana y pesada ( . . . ) insiste en explicarlo todo y al hacerlo , disminuye el terrible dolor de su núcleo .
' rampart ' no es para todo el mundo , pero es el trabajo de un director con voz propia . es un thriller incendiario .
absolutamente radical en su formato y despojada de cualquier matiz que pueda distraer al espectador ( . . . ) al director no le falta ni coraje ni talento .
las tremendas imágines de excursiones por las montañas y el río la convierten en una serie absorbente , mientras que los a veces torpes diálogos consiguen transmitir el mensaje .
ya sabes lo que vas a recibir , y eso es justo lo que sandler te ofrece . es juvenil , es obvia y es insensible . pero con sandler al timón , por lo menos es tan fácil de ver como lo es de olvidar ( . . . ) .
el glamour de ' pan ' am ' quizás sea artificial - por partida doble , teniendo en cuenta los lugares y los aviones re-creados - pero no resulta vacío .
tal vez son correctas . o incorrectas . no se pueden resolver . lo que importa es que la gente sigue loca por la belleza de una hermosa película sobre volverse loco .
hay momentos más logrados que otros -la ficción es floja- , pero la película tiene algo que atrapa . puede ser su sinceridad , su imprevisibilidad , su habilidad para no caer en el golpe bajo : la magia está .
capitán ' phillips , ' una película que acorta con insistencia la distancia entre ellos y nosotros , tiene una vital inmediatez moral .
mantiene una notable frescura y vitalidad , pero también algo de desconcierto argumental y algún que otro pico lírico que salvatore emborrona rápidamente con un cubo de guasa . no es película para salvar vidas , pero sí tardes . ( . . . ) .
un espectáculo trasnochado ( . . . ) de los números musicales tan sólo resulta medianamente convincente el primero ( . . . ) un conglomerado amorfo , tópico , entrecortado y antiguo , de una torpeza narrativa francamente disuasoria . ( . . . ) .
el escritor y director joe swanberg aborda la creciente complejidad de los problemas de las relaciónes sin sacrificar su a menudo divertida perspectiva sobre la vida de soltero .
sólida , extrañamente efectiva ( . . . ) se erige en uno de los mejores ejemplos de cine criminal que haya dado el cine español en bastante tiempo . ( . . . ) .
disco rayado . ( . . . ) curtis alarga la jaranera fabulilla de la emisora pirata del mar del norte y su extravagante tripulación de ' djs ' hasta límites casi irritantes . ( . . . ) imposible que no se muevan los pies ( . . . ) .
el gran problema de ' neds ' es que resulta difícil entender el brusco cambio que sufre su protagonista . ( . . . ) toda la película respira una insana energía negativa , que se dispersa a lo largo de dos horas de metraje que resultan del todo excesivas .
a pesar de sus aires de seriedad y sofisticación , ' the ' other woman ' se percibe extrañamente lenta y amorfa ( . . . ) no hay sensacion de que pase el tiempo , ni oportunidad para que respire la historia .
la visión de savelson parece chapada a la antigua e incluso un poco aburrida .
es sin duda la mejor entrega de las ocho de la franquicia , aunque el público que no haya visto los capítulos anteriores estará perdido sin remedio ( . . . ) un festín visual .
rectify es endiabladamente lenta , pero su ritmo casi alucinatorio te acaba empapando como una lluvia invisible . ( . . . ) tiene pasajes de honda belleza .
hay momentos genuinamente divertidos en ' jack ' and jill ' - y , como en las interminables reuniones familiares , hay momentos en los que no puedes esperar a que acabe ( . . . ) .
su tan comentada y discutida secuencia de tortura solo corre el riesgo de que se pasen por alto los detalles verdaderamente significativos del momento ( . . . ) ahí está el gran tema y verdadero sentido de esta película notable : la normalidad del horror .
en su puesta en escena existe un nervio cinético que se acopla a la perfección a esta historia propia del cine de catástrofes de antaño ( . . . ) la película pasa como una exhalación , echándote el aliento en la cara .
harry el sucio ( . . . ) la película aprovecha al máximo los recursos de un gran actor . el señor caine está impecable .
esta es una de esas películas que son más ' interesante ' que ' buena . ' smith tiene tanto material potente que ofrecer que es una pena que el contenido esté tan descuidadamente envuelto . ( . . . ) .
una cálida mirada a ese espacio en el que muchos intentan forjar su porvenir , pero las reiteraciones hacen que este documental se torne por momentos fatigoso y no logre su propuesta .
la película se convierte en una historia de supervivencia y tiene más logros en su agotadora y un poco loca segunda mitad .
es una pena que lo mejor del film ( las interpretaciones de cotillard , cruz , hudson y dench ) quede eclipsado por una política de montaje errónea , que deja al descubierto la superficialidad de la propuesta .
una historia de amor fresca y vivaz que rebosa humor y emoción y que es llevada a las alturas por shailene woodley ( . . . ) .
propone una mirada impiadosa , ( . . . ) de una sociedad argentina siempre crispada ,  ( . . . ) en el terreno artístico el resultado es apabullante , fascinante y demoledor .
la brillantez y riesgo de la propuesta de ozon consiste en alejarse de patrones ( . . . ) incomoda en el mejor de los sentidos . ( . . . ) hiere , intriga y despista .
uno al que echa de menos es al morgan freeman de ' invictus , ' película que explicaba mucho mejor y con menos metraje lo público y lo privado de mandela . y eso que idris elba encarna aquí su figura divinamente ( . . . ) .
inquietante y cruda ( . . . ) historia de amor con una impresionante pareja protagonista : antonio de la torre y olimpia melinte .
pocos personajes en primer término , pero el mundo entero en los segundos términos , con un movimiento , una acción y unas tramas detrás de ellos impresionantes ( . . . ) .
un compendio endemoniadamente delicioso de seis historias independientes unidas por el tema de la venganza ( . . . ) el disfrute general apenas decae .
tal vez lo más sorprendente para algunos espectadores sea que a la película le sobre algo que siempre se ha dicho que les faltaba a los coen : profundidad y sinceridad de corazón .
la interpretación ( de un elenco de actores en su mayoría desconocido ) , la fotografía ( . . . ) y sobre todo el guión de weiner llevan a la serie a alturas excepcionales .
una película triste que te hace sentir mal , en parte porque proporciona muy poco margen para reflexionar .
seidl no le ahorra al espectador ni un solo momento escabroso , ni un solo gramo de sordidez ( . . . ) dejó en el festival [de cannes 2012] un regusto amargo , entre lo escandaloso , lo asqueroso y lo intolerable y tolerado .
la atmósfera cargada ( . . . ) junto al mosqueo entre la verdad y el tapujo que recubre la historia dejan a «efectos secundarios» en ese estante de las películas que te obligan primero a rascarte la cabeza y luego a rascarte el bolsillo para , gustosamente , volverla a ver .
si su nombre no figurase en este lío de guión , sería fácil asumir que ' the ' captive ' es un trabajo de encargo de egoyan . no hay rastro alguno de su sello personal .
al lado de tanto tedio [en el festival de berlín 2009] , la película ' gigante ' adquiere condición de pequeño oasis ( . . . ) está narrada en plan posibilista , sin que ocurran demasiadas cosas , pero tiene cierto encanto .
' bending ' the rules ' avanza con cierta energía hasta que se atasca con demasiada charla argumental en su última parte .
una comedia de acción tan entretenida de ver como evidentemente lo fue de hacer ( . . . ) .
tan atípica e intrigante como su título , el debut en el anime de michael arias , genio de los efectos visuales , estalla con suficientes ideas para tres películas .
un orgulloso engarzado de tópicos y set pieces que siempre da más ; una celebración del placer cinematográfico que funciona , también , como vibrante trabajo de amor por el género ( . . . ) .
[una] serie recalentada , mal escrita , poco convincente y con unas pobres interpretaciones de sus actores ( . . . ) .
es pasión y desgarro , intensidad emocional y atrevimiento , lo que le falta a este ' on ' the road ' interesante en lo que cuenta , fastuoso en lo visual , pero demasiado líneal . ( . . . ) .
esta irredenta película de serie b al menos mantiene la acción constante y en ocasiones , pasa rápidamente . por decirlo de otra manera , prefiero ver a gerald butler apuñalando a un terrorista en el cuello que flirteando con katherine heigl ( . . . ) .
una película a ratos enérgica , por momentos convencional , vagamente entretenida y demasiado tópica en su interior secuencial , al acabar pareciendo una especie de jungla de cristal en la casa blanca .
la justita gracia del argumento se estira y repite cual chicle minimalista . ( . . . ) ciertos buenos sustos puntuales compensan el tedio . ( . . . ) .
egoyan se extravía en su propio narcisismo ( . . . ) un guión tan apresurado como gratuito ( . . . ) inolvidable a su pesar uno de los finales más chapuceros que ha visto el cine reciente .
la verdad es que ' dads ' se merece que la condenen no por sus salvajadas sino por su tono tan genérico y descuidado .
dern , wilson , ladd , white y sharp están excelentes en este pequeño y extraño vehículo .
es una pena que kutcher confunda la hondura psicológica con la sobreactuación folletinesca . más errático aún se muestra el director ( . . . ) .
la primera hora de la película resulta sencillamente magnética ( . . . ) lástima que audiard no se atreva a la tentación del precipicio y prefiera antes la seguridad de un desenlace demasiado extraño , cómodo , quizá torpe .
el trabajo de dirección es tan plano y funcional , tan falto de imaginación , tan miedoso , que aplasta por completo la sincera falta de sentido del exceso de kerouac , su prosa torrencial y enloquecida . por no haber , no hay química ni entre los actores .
es una de esas sorpresas agradables que a veces nos da un cine que dista mucho de los mejores hallazgos que jalonaron su agitada historia . ( . . . ) .
una delicia , una píldora muda que prescinde de toda palabra para contar una pequeña historia protagonizada por la eternamente bebé maggie ( . . . ) pura magia .
va de lo anodino a lo correcto pasando por una cierta inspiración , con requiebros finales poco creíbles pero estimables . ( . . . ) .
la película mezcla asesinato en masa , desmembramiento y amenazas de violación con un sentimentalismo cursi , gags fuera de lugar y un meta-humor que cruje , sin embargo , muy poco en ella consigue causar impresión .
un facinante y personal examen de un conflicto aparentemente irresoluble ( . . . ) .
este estudio de personaje es tan apasionante como un thriller , entregando contenido emocional que se quede durante mucho tiempo . altamente recomendable . ( . . . ) .
un arranque que parece escrito bajo los influjos del peyote ( . . . ) verbinski despliega un universo imaginativo y una galería de secundarios originalísimos , únicos ( . . . ) .
filme más interesante que gustoso , sin embargo , no alcanzaría el impacto que se propone si no fuese por la presencia abrumadora de las imágenes documentales del histórico juicio ( . . . ) espléndida barbara sukowa ( . . . ) .
vistos dos episodios , podríamos estar asistiendo al nacimiento de una de las series más poderosas de los últimos tiempos ( por lo que es y por lo que promete ) y el estreno más sólido de 2013 .
[salles] se limita a reproducir los clichés más manidos de la iconografía beat ( . . . ) en lugar de penetrar en la mente de kerouac y sus compañeros de quinta , los convierte en unos niñatos arrogantes , vagos y narcisistas y , sobre todo , muy aburridos .
la interpretación cómica de jemaine clement , como el escritor , es lo único salvable de esta experiencia .
trueba firma una de sus obras más personales y lúcidas ( . . . ) todo en ella se antoja perfectamente medido , controlado , sin aspavientos , libre de gestos o pausas muertas .
dejarse atrapar por el ángel de esta cinta y sus pequeñas/grandes historias es muy fácil y agradecido . ( . . . ) .
' capitán ' américa : el soldado de invierno ' lo da todo en términos de emoción y entretenimiento .
con una primera hora larga y tranquila , pero con un potente suspense que va en crescendo ( . . . ) ' night ' moves ' se apoya en la intensa y erizada interpretación ( . . . ) de jesse eisenberg , con un excelente apoyo de dakota fanning y peter sarsgaard .
enfermizamente tenso . ( . . . ) todavía nos estamos quitando las manchas de odio , de ternura y de miedo . y todo ello con la capacidad del director para convertir cada larguísima conversación en la más tensa de las secuencias de acción .
la verdadera energía de esta película , de potencial seductor y plasmación muy discutible , está en su reparto , ( . . . ) lástima que no haya por dónde creerse este desnortado ' tango ' ' libre . ' .
echegui imprime fuerza a su personaje y la película lanza un mensaje poderoso y pertinente ( . . . ) pero la mirada de icíar bollaín acaba delatando síntomas del jetlag de la conciencia del turista del ideal en un mundo globalizado .
el tono fluctúa aquí y allá ( . . . ) pero resulta acertado en su mayor parte .
por momentos , conmueve , hasta que se empieza a ver el andamiaje , la estructura , la mentira . en ese momento , simplemente despista .
la cámara , mareante , vomita claridad sobre ese terreno en el que confluyen el amor maternal , la ley , la culpa y la necesidad de expiación ( . . . ) .
la premisa de ' our ' family ' weddings ' es tan pobre que la película expira a medio camino ( . . . ) hay más boda de la que necesitamos y no hay suficientes razones para decir : ' sí , ' quiero ' .
funciona como un adecuado correctivo de todas esas azucaradas comedias románticas sobre noviazgos y matrimonios ( . . . ) .
