si no existiera pablo llorca habría que inventarlo . el director más libre , autónomo y pertinaz del cine español vuelve . ( . . . ) ahora es el turno para la heterodoxia en la más radical de sus versiones .
' captain ' america : the first avenger ' es diversión pulp de la vieja escuela , dura y sentimental ( . . . ) la película no es , realmente , nada que no hayas visto antes , pero es la definición de un blockbuster competente , coherente y cumplidor .
la película deja pronto sus pretensiones a un lado para jugar al horror , las peleas ( . . . ) lo mejor : el paranoico e inquietante despertar de los astronautas . lo peor : un final mejorable . ( . . . ) .
si los dos hijos llorones y sus padres igual de desagradables no son suficientes para echarte para atrás , el infantilismo grosero de los evidentes esfuerzos de la serie para ofenderte lo conseguirán . ( . . . ) .
notable tragicomedia chilena . ( . . . ) tan sorprendente en su temática como audaz en sus imágenes .
' what ' to expect ... ' es una porquería multiestelar que puede ser fácilmente confundida con ' valentines ' day ' y ' new ' ' years ' ' eve , ' salvo por la ausencia de ashton kutcher ( . . . ) .
sandler está doblemente histriónico al servicio de una historia muy endeble ( . . . ) la sensación general es la de estar viendo una comedia de principios de los 90 , algo completamente trasnochado ( . . . ) .
rivero ( . . . ) logra que el retrato del protagonista se vaya cargando de matices , cuenta su historia con dominio del encuadre elocuente ( . . . ) pero , en lo que respecta a su dirección de actores , parece confundir naturalismo con hieratismo .
' nashville ' es grande , audaz , ambiciosa y muy divertida , con toques de ' nashville ' de robert altman , ' la ' gata sobre el tejado de zinc ' y ' eva ' al ' desnudo&nbsp ;<img ' " alt=external-link " " src=/images/full_review_icon .gif></div> " .
el piloto ( . . . ) no es fácil de seguir ( . . . ) esta nueva serie resulta algo opaca en su comienzo .
un tríptico magistral . ( . . . ) un conjunto ambicioso y ejemplar ( . . . ) una lección magistral de cómo mirar la otredad sin paternalismos , ni condescendencia .
con una cámara atenta a palabras y gestos , la realizadora supo comprender y dar calidez a las múltiples aristas de su tema de estudio .
desde el momento en que aparece en pantalla el carismático y sonriente nazi [waltz] ( . . . ) se adueña del film incluso más que su creador . ( . . . ) pocas veces una película suya se ha sentido tan interminable como esta .
una comedia dramática muy divertida , mordaz y empática sobre una mujer divorciada de una cierta edad enfrentándose a la moribunda vida de soltero en santiago . ( . . . ) .
el predictible ritmo melodramático y los giros de la serie serán como néctar para aquellos que aún anhelan las artimañas al estilo de la vieja escuela .
la comedia es predecible en todos los niveles , lo que ya forma parte de la fórmula televisiva .
esta película no sería igual sin la impagable presencia de denis podalydès ( . . . ) su recreación de sarkozy es memorable . ( . . . ) .
ejercicio de precisión , que acredita la presencia de un cineasta en pleno control de su lenguaje , capaz de imponer una poética inflexible sin sucumbir a la tentación del manierismo . ( . . . ) no es una película fácil , pero sí un trabajo irreprochable .
un formulario thriller de acción y venganza al servicio de jason statham ( . . . ) .
thriller de acción de bolsillo que revisita una situación cliché ( . . . ) con una palpable ligereza de medios y un reparto tan poblado de estrellas como vaciado de papeles interesantes .
hay , quizás , demasiada reverencia al original que kobayashi y hay , también , un uso del 3d demasiado discreto e innecesario . no obstante , miike demuestra que puede desenvolverse bien en un registro contenido ( . . . ) .
película mal dirigida que hace que hudgens se pierda en ella . ( . . . ) .
baird permanece bastante fiel a la novela de welsh , aunque rebaja su tono implacablemente asqueroso ( . . . ) ' filth ' es , aun así , una entretenidísima bocanada de aire fétido .
otra inimitable elucubración que nos entrega el gran ogro del modernismo ( . . . ) su estilo es cada vez más postlinguístico ( . . . ) compone un collage final inefable , genial , que compensa el desplazamiento ( . . . ) .
el estilo del film , con caras sin rostro y una ciudad realizada con líneas y neblinosa iluminación , convierten ' feral ' en una experiencia similar a un sueño .
la película perturba más de lo que divierte , pero el efecto global es en última instancia tan disperso como la munición ( . . . ) .
exagerada , encendida , extrema , incompresible y brutal . imprescindible incluso . todo a la vez . además de , todo sea dicho , profundamente aburrida .
sorprendentemente mansa ( . . . ) el film no es en malo en absoluto , pero las cosas que pensamos por ser ' de ' ' tarantino : ' largos -y salvajemente divertidos- diálogos , el humor en la violencia ( . . . ) se echan mucho de menos .
un retrato pavoroso de niños militarizados en áfrica . ( . . . ) una película dura y emocionante , dotada de un lirismo desgarrador .
a pesar de los defectos de la serie ( . . . ). duchovny emite el calor de un brando del 2007 .
soderbergh lo cuenta bien , con gusto setentero y con pericia de maestro . si no va más allá , es porque no quiere . se pasea tranquilo por el lado salvaje , como si fuera una caminata de domingo por la mañana . ( . . . ) .
scary movie 5 sabe ir de un chiste malo a uno genial en menos de un segundo , y cuando acierta en su delirio todo es de aplauso y descojone . ( . . . )  ni la mejor ni la peor de la franquicia .
esta secuela apenas intenta funcionar como una obra de cine narrativo , casi de inmediato se convierte en un desastre de incidentes frenéticos , ensartados al azar con la mínima coherencia .
' a ' field in england ' no resulta fácil de encasillar - y ese es su logro . el drama de terror sobre la guerra civil inglesa de ben wheatley es un caso maravillosamente extraño que rompe las normas del género ( . . . ) .
cualquiera que esté interesado en el oficio del actor debería estudiar con lupa «camille claudel 1915» . ( . . . ) binoche trabaja desde una verdad insoportable .
paul rudd entrega momentos de inspirada locura en ' wanderlust , ' una renqueante mezcla de risas baratas y escenas genuinamente divertidas ( . . . ) .
tiene en su escrupuloso tratamiento del punto de vista una gran virtud técnica y , quizá , su tumba narrativa . ( . . . ) todo queda en el universo infantil , subrayado continuamente por una música melodramática ( . . . ) el tono es directamente melifluo .
¿ quién podría adivinar que la cuarta secuela de ' the ' fast and the furious ' no sólo repostaría el combustible de una franquicia desfallecida , sino que lideraría al grupo como la mejor de la saga ? ( . . . ) .
una comedia deliciosamente natural con un conocimiento seguro de sus personsajes y su entorno .
' savages ' representa , al menos , una resurrección parcial del lado más alucinatorio , violento , sexual y en una palabra , salvaje [de stone] .
galifianakis ( . . . ) es la clave aquí . capaz de aplastar una escena en pedazos con la más simple de las frases , el desgreñado cómico resulta tan impredecible como siempre ( . . . ) .
no todas las interpretaciones funcionan todo el tiempo , pero el reparto mantiene un buen nivel cuando es necesario , guiados con maestría por montgomery .
es para aquellos a los que les gustan los thrillers políticos inverosímiles , de largo alcance y llenos de gente guapa ( . . . ) .
algunas de las historias están realmente inspiradas y las que no , pasan los controles mínimos de calidad . siempre ofrecen algo ( . . . ) .
raíces poco profundas . ( . . . ) nunca terminas de creerte que gainsbourg sea el ama de casa rural que el guión la obliga a interpretar .
recuerda vagamente a ' paprika ' ( . . . ) el director michael arias no fusiona sus asombrosos gráficos con una historia mínimamente satifactoria ( . . . ) .
ofrece un puñado de secuencias de acción implacables y elegantes que configuran algo así como una sinfonía visual de la brutalidad física ( . . . ) una película autoconscientemente trivial , una irresistible carta de amor al cine de serie b ( . . . ) .
es una serie algo excéntrica ( . . . ) ' firefly ' es muy entretenida ( . . . ) los personajes están hábilmente creados , y el nítido guión equilibra muy bien la acción , la tensión y el humor .
lo que sorprende es la modestia y , al mismo tiempo , la atrevida y sencilla desnudez del proyecto . ( . . . ) lo que faltaría en ' familystrip ' es conflicto , o si se quiere , tema ( . . . ) .
kore-eda , con la mano rota para el melodrama con niños , consigue una maravillosa plasmación dramática del asunto ( . . . ) .
las producciones animadas basadas en cómics suelen ir destinadas sólo a los fans ( . . . ) ' el ' regreso del caballero oscuro ' tiene el potencial -es más , lo merece- de llegar a una audiencia mayor ( . . . ) extremadamente fiel al material original .
la cruda y quisquillosa interpretación de hathaway ( . . . ) es magnífica , y dewitt está al mismo nivel en todo momento ( . . . ) demme mezcla , deliberadamente de forma inestable , estados de humor y géneros , consiguiendo resultados electrizantes .
curiosa aunque a la postre fallida ( . . . ) grotescamente paródica , el humor es basto y elemental . su empaque es solvente y a ratos sorprendente ( . . . ) .
una colección de historias deliciosas , horribles , espeluznantes y escabrosas desde argentina ( . . . ) szifrón consigue un truco muy difícil : hacer que algo resulte genuinamente divertido y aterrador al mismo tiempo ( . . . ) .
es una serie sobre hermosas experiencias deprimentes que se hace más reveladora y absorbente a medida que avanza .
todo resulta muy simplista , como un boceto de dibujos animados de 10 minutos alargado en una película , y que además está respaldada por una voz en off demasiado explicativa , que a veces puede resultar torpe .
los más jóvenes ( cualquiera hasta los 24 ) susurrarán ' guay ' con la boca abierta más o menos cada 85 segundos , siempre que aparatos , gadgets , armas y otros juguetes del futuro pasen ante sus ojos . los efectos son fascinantes .
el espectáculo de la comedia puro , desnudado a su esencia . ( . . . ) .
cuando ' salem ' no se dedica a ser deliberadamente escandalosa , va cultivando una dinámica que podría resultar fructífera a medida que las cosas vayan avanzando .
la superproducción más subversiva desde ' v ' de vendetta ' ( . . . ) será condenada por su falta de sutileza y , de hecho , está muy lejos de ser perfecta , pero nadie podrá acusar a niccol de no ser relevante ( . . . ) .
del toro da rienda suelta al deseo infantil que sentimos por el caos , el equivalente en varios millones de dólares a dar patadas a castillos de arena y a torturar insectos . hay algo contagiosamente juvenil en eso ( . . . ) .
se degusta maravillosamente por los floridos , muy bien escritos diálogos y por las espléndidas composiciones ( . . . ) .
el espíritu de denuncia y el presunto humanismo de ' red ' state ' están subrayados hasta la extenuación . pero el cambio de tono le ha sentado bien a kevin smith ( . . . ) logra invocar una atmósfera densa y perturbadora inédita en sus películas anteriores .
un documental simple y directo que demuestra silenciosamente cómo la vida continúa creciendo , incluso cuando te enfrentas a la muerte .
la madre de todos los placeres culpables . es inverosímil , absurda , delirante casi siempre , frívola y vacua . ( . . . ) la serie más descacharrante que ha dado la tele desde los tiempos de ' los ' vigilantes de la ' playa . ' .
' californication ' intenta burlarse de la hipocresía y las falsas ilusiones de hollywood , pero no tiene el suficiente ingenio ( . . . ) para resultar convincente . sobre todo la serie sale como una venganza masculina a ' sexo ' en nueva york ' .
si pensabas que ( . . . ) la franquicia de ' crank ' había alcanzado el suelo del mal gusto , prepárate para descubrir el subsuelo : ' gamer , ' un vomitorio futurista de pechos y balas .
la humanidad de los héroes . ( . . . ) toda la película parece organizada para llegar a un clímax bellísimo .
billy campbell sostiene el elenco admirablemente ( . . . ) el señor sanada resulta siempre intrigante . y algunos de los actores secundarios de la serie aportan algo de alma al claustrofóbico mundo del centro de investigación .
un divertimento que disfruta potenciando la excentricidad de su fauna y flora , con un impecable diseño de personajes y unas secuencias de acción que quitan el hipo .
magníficamente interpretado ( . . . ) contiene varios temas excelentes ( . . . ) estaríamos hablando de una extraordinaria película si no fuera por la magna torpeza de su realizador , rob marshall ( . . . ) .
al igual que las molestas pancartas mostradas por los manifestantes frente las clínicas de salud femenina , la película se expresa con el lenguaje de la culpa y el miedo .
la película pertenece por completo a los señores radcliffe , grint y watson , que se han convertido en hábiles actores ( . . . ) incluso aunque termine a la mitad , ' deathly ' hallows : part 1 .
llena de diálogos absurdos ( . . . ) para fans de la serie ' girls . ' el resto , huyan . ( . . . ) .
este inspirador drama , mientras que trafica con clichés , logra no entregar su mensaje de una manera demasiado pesada .
pocos artistas de cine han profundizado en sus propias vidas y emociones con tanta crueldad y con un resultado tan emotivo .
incisivamente ingeniosa , provocadora e interpretada a la perfección , este sublime espectáculo es un pico en la carrera del productor ismail merchant .
los productores mantienen el interés , mayormente sin tener que recurrir a los trucos baratos que han caracterizado a la muy sobrevalorada ' american ' horror ' story . ' sin embargo , la premisa se convierte en su propia prisión creativa .
la película es una paradoja . es ostentosamente contenida . no se puede decir corbijn carezca de rigor . aunque se puede decir que cuando el enfoque de un talentoso director se basa demasiado en la estrategia de una interpretación bien calibrada de su protagonista , la película corre el riesgo de estancarse por completo ( . . . ) .
como una versión casera de insidious : capítulo 2 ( . . . ) se las ingenia para ser imaginativo en todo momento , para darle una dimensión extra al cine sobrenatural de casas encantadas y además para construir un climax final muy notable .
es una gran serie , sin duda el mejor estreno de la temporada .
la historia ( . . . ) adquiere en manos de greengrass el toque exacto entre la emoción y lo fiable ( . . . ) una narración sencillamente escalofriante .
aunque sus encantos son decididamente menores , el esforzado debut de gary lundgren tocará la fibra sensible de todos los que sienten que no aprovecharon todo su potencial .
esta implacable obra de anti-entretenimiento es cuestionablemente admirable por ser tan perturbadoramente desagradable como quiere ser .
gráficamente horripilante cuando intenta ser una provocativa mirada a la venganza . ( . . . ) .
lo más chocante aquí es el hecho de que la haya dirigido peter chelsom . su película de 1995 , ' funny ' ' bones , ' es una pieza genuinamente transgresora de comedia negra . no pude detectar ni un atisbo de chelsom en ' hannah ' ' montana , ' lo que significa que no tendrá que ir por ahí disfrazado con una peluca rubia ocultando su vergüenza . ( . . . ) .
tiene un guión de escuadra y cartabón ( . . . ) la corte de secundarios la redime un tanto de sus carencias y , sin llegar a salvarla , al menos la hace soportable en los ( pocos ) planos en los que no sale su protagonista .
demasiadas palabras , demasiada sangre , demasiados golpes para , quizá , esconder una evidencia : sí , lee lo sabe , que ni en cien años podría acercarse siquiera al feroz ingenio que contenía la original .
irregular y atractiva a partes iguales , ?hanna ' causa el mismo desconcierto que muestra la protagonista ante el mundo exterior .
christian petzold narra con pulso firme y agudo sentido de la observación ( . . . ) preciosa película ( . . . ) .
está repleta de toda la gama de emociones humanas e historias , que cobran vida de una manera muy auténtica en un mundo en el que un chicle puede dar lugar a un romance o una amenaza de muerte .
hábil , mareante , autoconscientemente elegante y descaradamente vacua , ' gangster ' squad es uno de esos filmes de los que no se puede hablar sin evocar a otras ( casi siempre mejores ) películas ( . . . ) .
' mamá ' está bien realizada y aunque chastain es lo mejor de ella , no es lo único . ( . . . ) como en las mejores películas de terror , mantiene una reverberación más allá de las circunstancias de la película .
aprovechadísimos , eléctricos y adrenalíticos 85 minutos ( . . . ) no presenta personajes , no explica más de la cuenta , sigue cámara nerviosa en mano a los conejitos asustados y te lleva a un estado de surreal-real locura sobre matar y morir .
denuncia los males de nuestra sociedad ( . . . ) con el tono de un panfleto mal redactado , aprovechando la ocasión para hacer sensacionalismo barato .
entre escenas reales del juicio y las palabras , toneladas de palabras ( en ocasiones , ese tono didáctico le pasa factura a la cinta ) el público conoce mejor la vida de los exiliados en norteamérica , el daño irreparable que hitler les provocó ( . . . ) y a la inteligente arendt .
el sr . doueiri crea personajes , colores emocionales y contradicciones políticas que tienen un escozor agonizante y respiran vida .
' banshee ' no es una serie terrible . a veces puede ser entretenida . pero como mucho es entretenidamente innecesaria .
william hurt convierte con su potente intepretación como secretario del tesoro , henry paulson , en una película fascinante de la hbo sobre el estallido de la crisis económica de 2008 que todos deberían ver .
como informe sociológico , es pura fantasía . como comedia , da pena .
una mayúscula sorpresa ( . . . ) una bomba de relojería , desinhibida y procaz ( . . . ) un producto que acaba con los tópicos , y que vuelve a tomar como explícito modelo inspirador el cine de john hugues en general y ' el ' club de los cinco ' en particular .
es el incendiario trabajo de los actores británicos idris elba y naomie harris interpretando a la pareja en cuestión , el que hace que nos impliquemos más en esta versión autorizada de la autobiografía de nelson mandela .
puede aburrir al espectador más comprensivo . no hay problema si te duermes un rato . al despertar sentirás que no te has perdido nada trascendente , que todo sigue igual de monótono y plano .
potter parece perderse al comunicar sus ideas en agonizantes elipsis , dejando al público maravillarse con la maravillosa puesta en escena y el pelo rojizo de su heroína .
gans dedica sus esfuerzos a transformar el cuento tradicional en un disparate . ( . . . ) aburrida , falta de imaginación y , lo peor , triste .
dura película-ensayo ( . . . ) que en sus mejores momentos recuerda a la lucidez del godard de al final de la escapada . en los peores , eso sí , no pasa de la bufonada ( . . . ) visionado obligado para los interesados en los ejercicios de vanguardia .
nada en ' anger ' management ' es del todo malo , pero no mucho es mejor que medio bueno .
mientras que bruce willis , john malkovich , helen mirren , y los demás siguen ofreciendo algunas risas como banda de asesinos del gobierno retirada , esta comedia de acción trotamundos necesita la filosofía de más grande es mejor en todos los ámbitos .
confusa e inerte a pesar de las mejores intenciones , este aburrido thriller es como una versión medio oeste del ' taken ' de liam neeson ( . . . ) .
logra afirmar su identidad propia ( . . . ) una lectura satírica del presente , que lanza sus cargas de profundidad ( . . . ) lo prioritario es que la tesis no ponga obstáculos a las satisfacciones más epidérmicas de un eficaz producto de género .
con un diseño sonoro meticuloso que logra hacer compartir al espectador las singularidades perceptivas de arratibel ( . . . ) ' oírse ' sólo tiene el inconveniente de sucumbir ocasionalmente al registro publicitario en el preciosismo estético de alguna de sus imágenes .
el estilo visual del realizador ha pasado de audaz a trasnochado ( . . . ) una película pobre , risible en ocasiones , inconexa y sin alma .
las risas son consistentes y los actores ( . . . ) son la monda ( . . . ) .
david y sus amigos son unos retratos bien dibujados de inocentes a una edad terriblemente incómoda .
esta serie parece menos un remake de hawai 5-0 que un esfuerzo por hacer la próxima ' 24 ' ( . . . ) si sólo estás buscando una hora semanal de emoción , hay cosas peores .
probablemente la película más personal que ha dado el cine español en lustros , el filme más arrojado y suicida jamás firmado por alex de la iglesia y un precioso díptico sobre las dos españas .
es una elaborada e indefinida reencarnación a la gran pantalla de los cómic de los años cincuenta . ( . . . ) no es ni divertida ni solemne . tiene la personalidad no de una película concreta , sino de un producto , de algo que viene de una decisión corporativa .
un filme de nula originalidad ( . . . ) una pareja protagonista con cierta química y una espléndida banda sonora . ( . . . ) acaba resultando entretenida ( . . . ) .
fracasa por completo a la hora de abordar los vínculos entre lo personal , lo creativo y lo empresarial ( . . . ) por mucho que «jobs» juegue a mostrarnos el lado hostil de su biografiado , la película no es más que un largo , largo anuncio cantando las bondades de apple .
' incendies ' es un devastador thriller de misterio ( . . . ) que te agarra fuerte y no te suelta ( . . . ) .
un stephen frears achabrolado . ( . . . ) todo , muy controlado , tanto la acidez como la dulzura , tanto la crónica como el exceso del humor ( . . . ) .
esta continuación semi-autobiográfica de john boorman a su drama bélico ' esperanza ' y gloria ' es una entretenida , pero ligera , evocación a los altibajos del servicio nacional . ( . . . ) .
la película es pesada , predecible , convencional y , lo peor de todo , no es divertida .
la serie no es fácil de seguir y no te encantará al instante , pero es imposible apartarse de ella .
la rígida interpretación del personaje central disminuye el impacto emocional , pero la sensualidad visualmente atrayente de la película y su ternura le otorgan un prolongado hechizo .
una película desigual . por un lado , su apuesta por el paroxismo alcanza cúspides de humor desternillante . ( . . . ) pero ' ted ' flaquea en muchos pasajes ( . . . ) sobre todo , en su vertiente sentimental . ( . . . ) .
parece como si ahora spike lee estuviese intentando ser el estudiante de cine más viejo del mundo . quita los errores de novato de ' red ' hook summer ' y no queda nada ( . . . ) .
gracias a kinnear , la mayor parte funciona , aunque hay detalles que resultan un poco demasiado preciosistas .
los hermanos duplass dan otro paso hacia la narrativa convencional de hollywood sin sacrificar la cualidad sincera , apegada a la vida real , que hizo que los estudios se interesasen en ellos .
desde el primer acorde , joel y ethan abruman con su grandeza ( . . . ) .
el sr . rosenthal pone en juego las partes de la historia lo suficientemente bien , pero una vez que todos y todo está en posición , así es más o menos donde se quedan a medida que esta lenta historia va avanzando a paso de tortuga .
la película contiene personajes con miga respaldados por interpretaciones cargadas de electricidad , pero su sentido del riesgo cae en opciones discutibles .
' what ' to expect ' es una comedia alegre con suficientes momentos oscuros como para crear la ilusión de que va realmente sobre algo ( . . . ) .
magnífica película ( . . . ) farhadi construye el edificio de un thriller judicial sobre las bases de un melodrama familiar que muda de piel a cada cambio de plano .
miike afronta el remake de la película de kobayashi con el rigor y la severidad en primera línea de su estrategia ( . . . ) aprovecha la ocasión para desarrollar una mirada humanista que , probablemente , siempre había permanecido latente en su cine .
confeccionada con decoro , ' tango ' libre ' atesora graves problemas de verosimilitud . ( . . . ) por no hablar del desenlance , un despropósito .
una meditativa y bellamente realizada película sobre el amor , el deseo y la madurez . ( . . . ) .
knoxville se ha suavizado para nosotros ? ¡ qué va ! ' bad ' grandpa ' sigue siendo una irreverente película familar , especialmente si tu familia ha pasado un tiempo en la cárcel . ( . . . ) .
en el fondo , se trata de una serie sobre el bien y el mal , pero a veces la trampa - tanto para los personajes como para el público - es saber cuál es cuál . no serás capaz de dejar de verla .
no hay verrugas , no hay acné , no hay ni siquiera un grano en el culo de este retrato del tour de estos popstars salidos de un reality ( . . . ) .
una semana después de vista , parece olvidada , pero sus dos horas se disfrutan con una mediana sonrisa gracias a su humor cómplice basado en la identificación .
triste historia , espeluznante y asfixiantemente oscura ( . . . ) un fascinante documental de dos horas y media .
película sugestiva , intensa , que fracasa sin embargo cuando vallée pretende enlazar las dos tramas en clave mística ( . . . ) .
desplechin cuenta la historia con voluntad y llaneza , lo cual no consigue quitarte de encima una sensación de «vale , y a mí , ¿ qué ?» . ni siquiera la presencia de mathieu amalric consigue darle el menor aliciente a este «alegro» de bostezos .
predecible en su gravedad bienpensante y multilingüística ( . . . ) exquisito en lo plástico-escénico , ( . . . ) .
le cuesta demasiado arrancar y no tiene un final propiamente dicho . pero entremedias y por un buen rato , es un pequeño y tierno retrato de la fragilidad adolescente ( . . . ) .
una comedia en forma de cuento de hadas sombrío ( . . . ) plympton extrae elegancia de la completa locura .
el planteamiento de ' el ' atentado ' ( . . . ) impresiona . ( . . . ) aceptablemente contada , pero el resultado final es inferior a lo que prometía la historia .
sin abusar de lo sombrío ( que lo hay ) y sin caer en lo ñoño , ' kika ' superbruja y el libro de hechizos ' posee ternura , mucho humor , personajes nada unidimensionales ( . . . ) y una historia que engancha y entretiene de verdad . ( . . . ) .
el caprichoso ambiente de época ayuda a que esta aventura animada en 3d no caiga en algunas trampas demasiado familiares .
max von sydow ofrece una interpretación colosal ( . . . ) el hamsun de mr . von sydow es uno de los retratos más extraordinariamente ricos y conmovedores de una persona anciana jamás filmados .
con la energía de las crudas pero medidas interpretaciones de nicolas cage y tye sheridan ( . . . ) la película capta la determinación y la compasión del dolor de sus personajes , que son los elementos distintivos del estilo del escritor larry brown .
la raza humana finalmente consigue un largometraje que se acerque a ella con ' manakamana , ' un documental formalmente muy riguroso .
una excusa para mostrarnos panorámicas aéreas del downtown , tópicos catetillos , banderazas ( . . . ) harrison , tienes 68 tacos , 680 millones y tres iconos insuperables . déjalo ya , hombre . ( . . . ) &#9733 ;&#9733; ( sobre 5 ) .
una nueva pero olvidable versión de una vieja historia , con unos resultados típicos de la cw .
¿ recordáis cuando robert de niro era un actor interesante ? hoy en día su talento , al igual que su personaje en ' the ' ' family , ' está en el programa de protección de testigos , para que nunca lo vuelvan a ver . ( . . . ) .
las hábiles cámaras de yudin capturan con admiración a estos icónicos hombres esculpidos sin convertirlos en objetos .
un experimento completamente fascinante que en apariencia mezcla material falso y real para revisar las nociones de fama , estabilidad mental y amistad ( . . . ) un extraño y postmoderno psicodrama .
desde los títulos de crédito , el espectáculo es brillante : tanto la dirección artística herrumbrosa , como la iluminación casi monocroma como los efectos especiales ( . . . ) .
comedia gamberra . al más puro estilo ' airbag , ' o del guy ritchie pre-sherlock holmes , pero sin ni siquiera pisarles los talones porque ni tiene los medios del segundo ni es tan macarra ni loca como la primera .
estimulante filme a contacorriente ( . . . ) algo desigual , pues algunos personajes , algunas escenas chirrían . pero la fuerza que destilan sus imágenes es remarcable ( . . . ) y su plano final es tan contundente como memorable ( . . . ) .
aún y con sus problemas ( . . . ) es una de las mejores series de la temporada de otoño .
una procesión de derivativas secuencias de acción colmadas de caóticos efectos que resultan aparatosos pero carecen de magia , y aderezadas con chistes tontos y un insípido romance .
la cinta encierra las buenas intenciones de la fábula navideña , y , a veces , hamer las malea con acidez y picardía ( . . . ) pero en otras sucumbe al subrayado sentimental . ( . . . ) .
a pesar del sólido casting , el verdadero reto será desarrollar este miedo al estilo de la guerra fría dejando caer suficientes pistas como para que sea algo más que una versión post-apocalíptica de ' the ' young and the restless ' .
las fantásticas danielle panabaker y nicole lalibertie protagonizan un exploit de diseño como dos camareras en una cruzada por aniquilar al género masculino .
tu cabeza dará vueltas . tus manos sudarán . tus nervios se sacudirán . ¿ qué más se le puede pedir a una película de trenes ? .
es más decepcionante que un desastre . ( . . . ) se limita a rodar a través de algo así como una cadena de montaje . sin ser tocada por manos humanas .
si buscas algún entretenimiento perverso para este halloween , ' paranormal ' activity 2 ' es el mejor juego escalofriante de la ciudad .
no todos los gags están a la altura , y a veces su vulgaridad no casa con el talento de atkinson . ( . . . ) la arritmia del clímax final y la rigidez de algunos secundarios demuestran que mr . bean sigue sin calar hondo lejos de las ondas catódicas .
una excelente serie de ciencia ficción muy divertida y muy moderna .
no negaré que está resuelto con mano experta , pero si resulta satisfactorio es exclusivamente por caer en lugares comunes .
gray no está seguro si quiera hacer un romance tintado de fantasía o un festival sangriento hiper-sexualizado ( termina por no hacer ninguno de los dos ) .
es como si un colegial químicamente alterado viese un puñado de películas de judd apatow y decidiese rehacer ' la ' princesa prometida ' ( . . . ) franco realmente salva los muebles ( . . . ) .
una obra luminosa y bella de un fundamental cineasta europeo ( . . . ) gran michael lonsdale ( . . . ) .
es un ejercicio bastante hábil en su género y su estilo , un recipiente bien hecho que no contiene nada en particular , aunque algunas de sus características ( . . . ) son más evocadoras del cine de autor que del multiplex .
el suspense y la magia técnica son las únicas razones para ver ' parque ' ' jurásico . ' en una película de verano , eso es más que suficiente ( . . . ). pero el guionista michael crichton , adaptando su popular novela ( . . . ) se carga casi todo lo que hizo del libro una lectura entretenida .
en lugar de abrazar las complejidad y contratiempos dramáticos ( . . . ) para sacar provecho a nivel creativo , los guionistas adam cozad y david koepp están decididos a pisarlos y convertirlos en algo aburrido .
un subestimado documental que te inspirará y te conmoverá . ( . . . ) .
' to ' rome with love ' carece de la temática principal sobre el tiempo y el arrepentimiento que distinguía a la última comedia romántica de woody allen , pero contiene abundantes placeres ( . . . ) .
una película sobre la presente convulsión ( . . . ) debería servir para movilizar mentes y cuerpos .
bebe de tantos clásicos y de tal cantidad de tópicos que parece incapaz de sorprender a nadie ( . . . ) pero el buen hacer de los actores y la enorme voluntad del espectador lograrán que la sensación final sea casi agradable .
dunham escribe sólo de lo que sabe , y lo hace increíblemente bien .
albaladejo dibuja sus personajes a base de trazos simples y gruesos . ( . . . )  situaciones construidas brusca y caprichosamente , y eso hace que la historia se desarrolle de forma tan previsible como artificiosa . ( . . . ) .
salerno ofrece una visión entretenida de la vida de uno de los escritores más interesantes del siglo pasado , aunque la película acaba siendo menos reveladora de lo que prometía su campaña publicitaria .
' hannibal ' se mueve a paso de tortuga para crear tensión . ( . . . ) afortunadamente , la interpretación de dancy es excelente y más que suficiente para mantener nuestro interés .
una película compleja , densa y casi siempre absorbente ( . . . ) ' de ' latir mi corazón se ha parado ' o ' un ' profeta ' impresionaban , avasallaban . esta última , además , conmueve profundamente .
se repite en explicaciones , con flashbacks constantes que pueden marear al que no tenga fresca ' capitán ' américa : el primer ' vengador . ' que , dicho sea de paso , era superior a esta secuela .
de ' ed ' wood ' estaré enamorado siempre ( . . . ) del talento que despliega tim burton en la mejor película que ha hecho .
deslumbrante documental que opta por la poesía para dejarnos boquiabiertos en lugar de una narrativa convencional y de efectos especiales .
el verdadero poder de la película viene de sus imágenes , a veces melancólicas , otras simpáticas , divertidas y agudas . ( . . . ) .
reflexiva , intensa y furiosamente lúcida ( . . . ) un retrato acerado del valor y peso de los ideales . ( . . . ) deslumbrante y profundo .
desde seven a sin city , pasando por el tercer hombre . son éstas las influencias de un trabajo que vuela alto y que demuestra que no son los medios los que determinan los límites de una obra , si no la imaginación e inventiva de quienes se involucran en ella .
' made ' in dagenham ' es perfectamente desvergonzada pero desvergonzadamente perfecta ( . . . ) es difícil hacer justicia a la interpretación de hawkins , porque no te das cuenta de que existe : ella es rita .
espléndidos actores los de esta película iraní que parece un ensayo sobre los misterios de la condición humana ( . . . ) .
un parker más preocupado por el impacto frontal que por el sustrato casi existencialista de las novelas . sin embargo , lo que perdemos en sofisticación lo ganamos en eficacia lúdica y puntuales sorpresas ( . . . ) .
' gimme ' shelter ' sufre de un caso agudo de poca naturalidad . los discursos suenan como discursos , y no buenos discuros precisamente .
hasta ahora , los instintos de samuel theis sobre que su propia familia puede proporcionar personajes igual de ricos que los de los guiones de los dramas convencionales están siendo acertados .
básicamente , pensad en ' eva ' al ' desnudo , ' si hubiera sido convertida en una lamentable comedia para la televisión , plagada de chistes sobre la promiscuidad , el ego y , por supuesto , el peso .
defrauda , y de qué manera ( . . . ) filme sosito , con tan poca acción en el fondo , tan para todos los públicos que al final no es para ninguno ( . . . ) .
