cuenta la historia de los empleados y los clientes de un restaurant los cuales se han visto relacionados entre si sexualmente , muchos secretos se revelarán cambiando sus vidas .
una monologuista es dejada por su novio al tiempo que descubre que está embarazada , justo antes de san valentin .
de groeten van mike ! es una película holandesa sobre mike , un niño que está en el hospital y quiere volver a casa .
la increíble historia de renato zucchelli , el último pastor nómada que vive en una gran metropolí , quien conquistó la ciudad con sus ovejas y el poder de la fantasía .
getting gilliam es un documental dirigido por vincenzo natali ( cube ) sobre el rodaje de tideland , de terry gilliam .
un hombre que va a recoger a su hijo al colegio , observa cómo otros niños se meten con él .
melodrama muy tenso sobre dos hijas de la señora rica khromova ( una natural , la otra adoptada ) y sus amores con el apuesto , pero irresponsable bartinsky príncipe .
un cuarteto de chicas de una escuela secundaria preparatoria son reclutadas por una academia paramilitar secreta para llevar a cabo misiones de capa y espada .
documental sobre las restricciones legales y sociales que deben afrontar los artistas que trabajan sobre los vínculos entre arte , perversión , religión y comportamiento sexual desviado .
comedia protagonizada por fyrtarnet ( schenstrøm ) y bivognen ( madsen ) , dos personajes conocidos como fy y bi ( y en algunos países como pat y patachon ) , que interpretaron juntos más de cincuenta películas .
de cómo un apretón de manos puede llegar a ser algo mucho más drástico .
en la roma de las persecuciones religiosas , maciste se enfrenta contra césar para liberar a un grupo de cristianos que el emperador planea dar como alimento a los leones del circo .
cinco familias que luchan con el tratamiento del cáncer a lo largo de seis años .
racketeer cuenta la historia de un hombre llamado sayan , que tuvo que sobrevivir a los ásperos 90 y tomar duras decisiones .
un examen de las causas de la crisis económica mundial que comenzó en 2008 , el estudio de cómo décadas de cambios sociales han influido en los sistemas y prácticas financieras .
la historia del monstruo sam y su familia , al estilo pequeña miss sunshine .
película sobre la vida del pintor salvador dalí ( al pacino ) a través de los ojos de stan lauryssens ( cillian murphy ) , un joven marchante de arte que conoció al artista y a su esposa gala .
intervención de mclaren a la isla de los muertos , pintura del periodo simbolista elaborada por arnold böcklin , donde el artista transmuta el ya misterioso paisaje , transformándolo , mediante un juego de tonalidades claras y oscuras , en un mundo onírico en movimiento .
historia de un grupo de cuatro amigas treintañeras que se reúnen en el funeral de su profesor favorito , después de haberse perdido la pista durante muchos años .
retrato de una familia de shangai a lo largo de tres generaciones : los años treinta , los años sesenta y los años ochenta .
en una estación espacial , un científico ( bruce dern ) es el responsable de mantener con vida las últimas especies botánicas de la tierra , pero recibe la orden de destruirlas .
una pareja estadounidense riñen ; él se deja absorber por los negocios y ella decide viajar a méxico a vivir con una amiga , entonces él decide seguirla .
eddie constantine recibe la oportunidad de llevar una vida nueva y mejor , pero la desperdicia .
un joven gay intenta irse a vivir con su novio sin que sus entrometidos padres se enteren .
una pareja acaba de mudarse a una nueva casa para consumar su relación , pero se encuentran con el peligro en cada esquina debido a una presencia maligna que les persigue cada vez que tratan de tener intimidad .
después de sobrevivir a un accidente de avión , una pareja intenta averiguar por qué uno de los pasajeros llevaba cuatro testamentos de un millón de dólares cada uno , de los que él había sido nombrado beneficiario .
narra la travesía de los últimos cinco niños que quedan en el planeta tierra tras descubrir la verdad detrás de fuerza malévolas de la naturaleza .
en 1836 , los texanos que luchaban por independizarse de méxico , fueron sitiados en el álamo , cerca de san antonio , por las tropas mexicanas al mando del general santa anna entre los sitiados se encontraba el legendario david crockett .
es navidad en santiago de chile y tres adolescentes con diversos problemas en sus casas terminarán pasando juntos esta noche , que será de iniciación y pérdida de la inocencia , tras la cual comenzarán a tomar las riendas de sus propias vidas .
doris winters es una atractiva mujer cuyo estilo de vida es cuestionado por muchos después de que se le acuse de asesinar a su hija pequeña .
jackie chan nos explica todos los trucos y curiosidades que se utiizan en el cine de acción .
género y crítica : terror / sinopsis : 5 chicas son invitadas por un productor a realizar un reality show a un edificio que antes era habitado por un hombre muy malvado , lo que no saben las chicas es que la experiencia se convertirá en una pesadilla .
el forzudo eugen sandow flexiona sus músculos ante la cámara de edison .
un científico loco intenta perfeccionar un método para vencer la muerte y lograr la resurrección de los fallecidos , con la ayuda de su asistente .
la frustración y el hastío vital de michel des assantes , un prestigioso cirujano plástico parisino , llega a ser insoportable : tiene una esposa a la que no ama , un hijo que le resulta ajeno y unos amigos a los que desprecia ; sin ánimo para quitarse la vida , le compra la bicicleta a un estrafalario ciclista que iba a hacer la travesía parís­-tombuctú y se lanza a hacer esa ruta : en su afán por dejar su vida atrás , tombuctú se convierte para él en la tierra prometida .
en un teatro de variedades se ha cometido un crimen , la policía tendrá que encontrar al asesino .
cuando sarah cain , una columnista de un diario de una gran ciudad , asiste al funeral de su hermana , descubre que debe hacerse cargo de sus cinco sobrinos , pero , en vez de quedarse y educarlos en su pueblo natal , se los lleva a vivir a portland , donde cree que puede ofrecerles una vida mejor .
tatin es un joven de quince años que entra a formar parte de un grupo violento de ideología ultraderechista , liderado por una mujer madura de influyente personalidad .
inspirada en hechos reales sucedidos en la vida de una adolescente llamada victoria lindsay , girl fight cuenta la historia de una estudiante de dieciseis años que sufre una terrible paliza a manos de su grupo de amigos grabada en vídeo y después subida a la red .
gifted films / maranto films / torus / südwestrundfunk ( swr ) .
un personaje de dibujos animados descartado y un poco de tinta derramada se combinan e interactúan entre ellos como si el dibujante hubiese elaborado sus acciones .
narra cinco historias independientes ocurridas tras la tragedia del 11 de septiembre en nueva york .
en montreal , la policía descubre el cadáver de un hombre en un apartamento lleno de de material informático erótico .
paula taymore , recientemente divorciada , deberá reunir a un grupo de mujeres para hacer un equipo de hockey y batir así al irreverente equipo masculino .
cinco supervivientes del holocausto nuclear caminan a través del campo en busca de algún resto de civilización .
la vida de una secretaria ( molly shannon ) cambia de una forma inesperada cuando su perro muere .
tres historias de terror acerca de un grupo europeo en la india que llevó a cabo experiencias extremas en el campo de la psicología , relacionadas con el sexo y la violencia .
un empleado indeseable se convierte en un héroe al capturar a un gángster .
dos adolescentes secuestran a su grupo de música preferido para recuperar su popularidad en el instituto .
luego de hacerse cargo del califato abásida , harun al-rashid se topa con una seductora mujer que busca vengarse de sus enemigos .
un alcohólico en recuperación y que se ha convertido recientemente en mormón , arthur killer kane , de la banda de rock the new york dolls , se da la oportunidad de reunirse con su banda después de 30 años .
segundo largometraje basado en los famosos personajes del humorista gráfico argentino joaquín lavado , más conocido como quino .
esta historia trata sobre el espiritu deportivo del joven shuta , amante del futbol hasta que finalmente se hace campeón con el equipo juvenil donde actua brillantemente .
drama que gira en torno a las vidas entrelazadas de tres mujeres .
narra la historia de amor imposible entre una chica de buena familia y un granuja .
karlson es un niño que se queda en casa con la empleada de hogar que contratan sus padres , contra la cual tendrá que enfrentarse para poder seguir haciendo sus travesuras .
remake en 3d , plano por plano , del cortometraje de tom y jerry down beat bear , protagonizado ahora por personajes del videojuego touhou .
un niño acude con su familia a pasar el domingo a la madrileña casa de campo , el mismo día en que el atlético de madrid , su equipo , tiene la posibilidad de ser campeón de liga .
ataru aprende a pensar antes de comer apresuradamente cuando se traga una cereza de la torta de arroz de lum , y comienza a convertirse en un lobo .
un burgués vividor ( paco león ) , eterno peterpan que no trabaja ni hace nada , comienza a sentir un compromiso cuando decide apostatar de la fe católica .
dos padres , un rumano en busca de su hija , obligada a ejercer la prostitución en kosovo , y un serbio buscando el cuerpo de su hijo muerto en un accidente de coche en rumanía , se encuentran en el río danubio .
historia sobre una niña , salma , que vive en una ciudad que está recuperándose de la guerra .
en todas las familias hay un cordero negro , aunque en este caso sea blanco .
el policía encubierto nico giraldi viaja a nueva york y las vegas para encontrar a un policía corrupto que ha manchado la reputación de la brigada .
sardú ' ( obrien ) ' es el maestro de ceremonias del teatro macabro , en el cual él se dedica a asesinar personas en público , haciéndolo aparecer como parte de su acto .
un preso irlandés condenado a trabajos forzados pretende fugarse junto a un grupo de amigos en busca de venganza contra jefe corrupto .
la caravana zapatista de marzo del 2002 visitó 11 ciudades de méxico donde el ezln junto a otros grupos de indígenas presentan ante el congreso mexicano los acuerdos de san andrés .
drama en torno a un grupo de personas relacionadas entre sí por la influencia que ha ejercido sobre ellos un libro de autoayuda escrito por un huidizo ex-entrenador de fútbol americano .
un vaquero fuera de la ley llamado raja es perseguido una banda liderada por shaka , un delincuente que se dedica entre otras cosas al tráfico de diamantes .
con una estructura poética y narrativa , e incluyendo párrafos de josé martí escritos en 1889 , se muestra cómo vivió y luchó por su libertad el pueblo vietnamita a partir del día en que comenzaron los bombardeos a la ciudad de hanoi , durante la guerra del vietnam .
nuevo montaje de la serie online homónima , que ahora se convierte en largometraje con nuevas escenas .
la cineasta se reune con la hija que ella dio en adopción hace 20 años .
un estudiante universitario introspectivo con un interés malsano en acertijos y rompecabezas se ve envuelto en un juego de la mente siniestra que resulta en el asesinato .
un muchacho se ve obligado a convertirse en un hombre , al quedarse huérfano en el viejo oeste .
un joven pandillero da un giro a su vida en prisión , gracias a la amistad que desarrolla en la cárcel con un asesino convicto que se convierte en su mentor .
hippie ab / svensk filmindustri ( sf ) / svenska filminstitutet ( sfi ) .
antología de tres cortometrajes que parodian las películas de crecimiento personal , las telenovelas y las historias policiacas , respectivamente .
séptima y última de películas que adaptan las novelas gráficas kara no kyoukai ( the garden of sinners ) , escritas e ilustradas respectivamente por kinoko nasu y takashi takeuchi .
un agente secreto trata de proteger la vida de una joven cuyo padre fue asesinado por la misma banda que ahora la persigue a ella .
rodado en inglés y con ?dark city ? de alex proyas como principal referente , eugenio mira narra en este corto la historia de un vendedor que trafica con unos implantes que permiten fundir el mundo de los sueños con la realidad .
narra la verdadera historia de la mujer indígena mapuche gerónima sande , una nativa madre de cuatro hijos que , a finales de los años setenta , se enfrentó a la incomprensión del hombre blanco y a la propia pérdida de su identidad como madre , pues la separaron de sus hijos .
umbrella films / zweites deutsches fernsehen ( zdf ) / 3 sat .
ramona ha vuelto a madrid , pero en esta ocasión decide no volver a su casa , sino colarse en el piso de un matrimonio con los que mantendrá una no-convivencia durante meses .
comedia repleta de acción establecida a finales de los años ' 50s ' en una ficticia oakton ( virginia ) , donde veremos las andanzas de una traviesa ardilla ( surly ) y su compinche rata ( buddy ) , quienes planean un atraco a un almacén de nueces que se les acabará yendo de las manos .
el travieso gatito fred se ha convertido en un cantante felino superestrella por las noches , pero un caso de gripe gatuna amenaza con interrumpir su carrera musical .
historia de un joven homosexual en la búsqueda por encontrarse a sí mismo .
dramatización de la vida del líder egipcio muhammad anwar al-sadat , desde sus primeros años como joven oficial en la lucha contra los británicos hasta su asesinato en 1981 .
la historia pertenece a una famosa historia tradicional china , la saga yang , una historia de sacrificio para defender su tierra .
tercera versión de hollywood del fenómeno broadway y de las vidas y amores de unos coloridos personajes a bordo de un barco-teatro en el río mississippi a principios del siglo xx .
a un inspector de policía desacreditado se le da una segunda oportunidad , en forma de una misión peligrosa ...
película para televisión que sirvió como adelanto de la serie que meses después llegaría a las pantallas .
cuando el estado intenta expropiar su plantación para construir una autopista , charlotte hollis ( bette davis ) , una solterona acaudalada del sur que lleva treinta años recluida llorando la muerte del hombre que amó , pide ayuda a su prima miriam ( olivia de havilland ) y a su viejo amigo drew ( joseph cotten ) .
cortometraje documental para televisión sobre el animador checo jan svankmajer .
en un colegio lleno de jovenes comienzan a sucederse extraños asesinatos entre los alumnos ...
un joven tímido y excesivamente inocente , tras el asesinato de su hermano mayor se queda perdido , víctima de su propia adolescencia , náufrago en su familia y en la áspera urbe de una kuala lumpur que nada tiene que ver con los folletos de rutas exóticas que venden las agencias de viajes ...
un disk jockey , mad man jack , necesita aumentar la audiencia de su programa radiofónico , así que se le ocurre la idea de organizar una competición para encontrar a la chica más excitante de california ...
maura ( sally hawkins ) , una joven irlandesa soltera , planea una boda de conveniencia al pretender casarse con un inmigrante por dinero , pero una serie de circustancias la acercará a otro novio ( tom riley ) de otra boda .
cinco parejas que han ido a los ángeles por diversos motivos se alojan en un famoso hotel , en el que vivirán curiosas experiencias .
un agente ( peter van eyck ) que actúa en alemania oriental bajo el camuflaje de empresario vitivinícola , se decepciona de los soviéticos y se ofrece como doble agente a los estados unidos , enamorándose de una joven refugiada húngara ( marianne koch ) .
la niña chelo y su gallina josefina reciben del violinista más antiguo de la tierra , el secreto de la música .
un trío de respetables septuagenarias , infectadas con el virus del canto , se verán implicadas en una aventura musical por culpa del hijo de una de ellas .
los lucky stars tratan de ayudar a un fantasma a tomar venganza contra el traficante de drogas que le quitó la vida , al mismo tiempo , intentan aprovecharse de él para hacerse ricos y poder así seducir a las 4 policías asignadas al caso .
un vagabundo alcohólico se dedica al robo de casas con un perro como fiel compañero , sin embargo en la búsqueda de una botella para sus habituales borracheras descubrirá una existencia plenamente solitaria .
la rana flip ( en uno de sus dos cortos en color ) aparece realizando una actuación en un local nocturno del bosque .
basada en una obra kabuki en la que una mujer , okuni , y uno de los sirvientes de su marido asesinado , gohei , buscan venganza persiguiendo al asesino , tomonojo , que perpetró el delito por amor a okuni .
en el estado de bahia , brasil , un hombre culto negro vuelve a su villa de pescadores natal para intentar y liberar a la gente del misticismo , en particular la religión candomblé , que él considera un factor de opresión política y social , con resultado trágico .
dos chicas jóvenes se presentan sin previo aviso en la casa de un hombre casado , dispuestas a complicarle la vida si hace falta .
teleserie sobre una banda de atracadores que planean un minucioso golpe a una joyería en beverly hills .
un hombre de negocios tiene una amante , y al enterarse su mujer de la existencia de ésta provoca un accidente por el cual el marido tendrá que convalecer en una clínica varios meses , pasando a ser ella la directora de la empresa .
la película relata el drama vivido por una pareja que pierde a su pequeña hija debido a una enfermedad .
tras un peligroso viaje al oeste , missie ( erin cottrell ) y su marido ( logan bartholomew ) se establecen en unas tierras con la intención de formar una familia .
coproducción reino unido-usa ; bbc / florentine films / general motors mark of excellence productions / jazz film project / weta .
inspirada por la propia infancia de la directora , la película , de medios mixtos , trata el tema de abuso de menores .
cuando cuatro mujeres negras que han luchado duramente por salir adelante , ven frustrados sus sueños , deciden formar una banda y atracar bancos .
sigue la historia de un chico ( osment ) que investiga la desaparición de su padre , un científico .
un padre de familia decide cargar con la culpa de uno de sus hijos y evitar que vaya a la cárcel por un desfalco que ha cometido .
rodada durante las cargas policiales en el parque gezi de istambul , baskin sigue a cuatro policías que tras recibir una llamada rutinaria descubrirán algo aterrador .
serie de seis episodios que contarán historias sobre las personas más ilustres de la orden y sus andanzas por la península ibérica , donde se han grabado , a lo largo de múltiples parajes de españa y portugal , más de 150 horas de film que compondrán los seis capítulos .
película autobiográfica de rené féret donde describe el encuentro de sus padres en 1935 , la historia de sus vidas y sus propia vida .
todos los insectos sobre la tierra se hacen salvajes y atacan a la gente , causando el armagedón .
narra las tribulaciones de todos los integrantes de una compañía teatral .
un millonario con dos perros ( spike y droopy ) deja toda su fortuna a droopy , con la condición de que , en caso de morir , dicha fortuna pasase a spike .
ministero per i beni e le attività culturali ( mibac ) / sicilia film commission / teatro garibaldi kalsa .
antonio chan ( christopher de leon ) es un prominente empresario chino , que tuvo hijos con tres esposas : la filipina sol ( susan roces ) , la china lu shui ( zsa zsa padilla ) , y la chino-filipina belinda ( lorna tolentino ) .
en el cuarto oscuro de una discoteca gay de barcelona , la cámara sigue a los hombres y va siguiendo a cada uno de ellos en una típica noche de sábado .
la historia del famoso mafioso filipino nicasio asiong salonga , líder de una banda que operaba en el barrio tondo de manila .
una experiencia cercana a la muerte lleva a un hombre a replantearse toda su vida pasada .
luchando por defender la justicia y desafiando la tiranía de los señores de la guerra manchúes , un monje shaolin rebelde se enfrenta a un peligroso traidor que se interpone en su camino y amenaza con destruir el templo donde él mismo se entrenó .
dos excombatientes llegan a un país tropical , siguiendo el rastro de una tonelada de platino .
los incidentes que ocurren en la pista de baile y en el baño de damas de una discoteca tropical de moda cambiarán la vida de un diputado machista , una esposa ingenua y sojuzgada , una pareja de lesbianas no muy fieles , un travestí que sueña con cambiar de sexo y una profesora de colegio atildada que pierde los papeles por el trago .
en el camino a la fiesta del año , cuatro amigos deciden jugar una broma que desata una cadena de eventos que se desarrollarán a lo largo de un día .
romance sobre el descanso veraniego de unos adolescentes en un campamento , sobre esa edad difícil , sobre el primer amor y la amistad .
un policía se infiltra en el ambiente de café society , un bar nocturno de moda , para tratar de descubrir una red de prostitución internacional .
shangri-la entertainment / gato negro films / lexus / fotokem .
¿ puede un candidato sin ninguna experiencia en política ni carisma ganar unas elecciones si este está respaldado por el primer ministro koizumi y el partido liberal democrático ? este documental sigue la campaña política en kawasaki , japón , para revelar la verdadera naturaleza de la democracia .
el presentador francés antoine de maximy viaja a los estados unidos de costa a costa .
20th century fox television / gone fission / stu segall productions .
una de las típicas comedias producidas durante la incipiente democracia española -también llamadas comedias madrileñas- , en la que intenta reflejarse la euforia y el desconcierto de una juventud ante la nueva situación política .
toda la familia brady se las arregla para superar sus problemas personales para pasar juntos unas vacaciones felices .
segunda parte de una trilogía conformada por así era pancho villa y cuando ¡ viva villa ! es la muerte , donde se narran muchos episodios , algunos de leyenda y otros de realidad , con villa como personaje principal .
recopilación de escenas telefónicas del cine hollywoodiense , que en sí mismas crean un relato cerrado , y que son una metáfora del fracaso comunicativo .
ryoata , un arquitecto obsesionado por el éxito profesional , vive felizmente con su esposa y su hijo de seis años ; pero su mundo se viene abajo cuando los responsables del hospital donde nació su hijo le comunican que , debido a una confusión , el niño fue cambiado por otro .
un taxista que necesita dinero para pagar a su hermana una operación de la vista debe enfrentarse a un trío de hermanos y su peligrosa tía , quienes buscan venganza por la muerte de su padre .
un grupo de mujeres sometidas escapan de una cárcel y comienzan una revolución local en la selva tropical .
hay de por medio en el film quinientos millones de dólares en diamantes , que son puestos a buen recaudo gracias a la oportunidad de eddie constantine , no sin antes atravesar mil desesperadas peripecias .
ubicada en pleno mercado y puerto de belén ( iquitos ) , en la amazonía peruana , esta radioemisora transmite mensajes a pobladores y viajeros .
por alguna misteriosa razón , un psiquiatra de chicago es víctima de una retorcida conspiración criminal por parte de una peligrosa banda de asesinos .
un delicuante juvenil es internado en un correccional donde tendrá que proteger su vida a muerte .
documental sobre las figuras del jazz latino , reunidos en la calle 54 de nueva york : michel camilo , gato barbieri , tito puente , etc .
una aspirante a actriz se queda con un guión robado para poder hacer una película .
columbia pictures corporation / filmways pictures / woodfall film productions .
continuación del aclamado documental de 1981 in spring one plants alone , también de vincent ward , que narraba los esfuerzos de una mujer maorí de ochenta años para cuidar de su hijo de 40 , discapacitado enfermo de esquizofrenia .
historia de un hombre que decide romper con todo y empezar de cero en otro lugar al enterarse de algo que , bajo su punto de vista , atenta contra su honor : la supuesta infidelidad de su esposa .
documental basado en entrevistas con los miembros principales de las primeras bandas de black metal noruego alrededor de mayhem , la temprana escena del black metal noruego y los delitos que cometieron en esos años .
antonio albanese interpreta en la gran pantalla un personaje creado para la televisión : cetto la qualunque , un criminal que entra en política .
segunda y exitosa adaptación de hallmark hall of fame que realizó de la obra homónima de  william shakespeare .
documenal sobre el fenómeno brony , en el que la actiz de voz ashleigh ball explora la conexión enre los fans y la serie my little pony .
un día , giorgio , un estudiante de derecho de 22 años que trabaja como modelo , conoce a francesco , un enigmático compañero de la universidad que lo introduce en el mundo de las casas de apuestas y de las partidas de póquer y le  enseña todo tipo de trampas .
ray , un hombre sin familia y adicto al juego , se dedica a robar coches y por amor acabará en la cárcel .
una joven descubre , mientras indaga la muerte de su jefe , que una importante firma de cosméticos no es lo que parece , ya que puede ser la tapadera de una organización dedicada al tráfico de drogas .
carlo ponti cinematografica / euro international film ( eia ) / les films marceau .
documental que muestra la gran cantidad de productos alimenticios que por no ser comercialmente comestibles o por faltar dos semanas a que caduquen son desechados por los grandes supermecados día a día .
documental producido y dirigido por el propio harold lloyd en el que nos muestra su propia selección de las escenas más divertidas de su obra fílmica .
concierto de la banda queen en el famoso estadio inglés de wembley en 1986 .
biografía de la famosa bailarina , cantante y cortesana de origen español , afincada en francia , uno de los personajes más destacados de la belle époque y la vida social parisina .
documental que reúne filmaciones de recitales en vivo , entrevistas y videoclips de la banda argentina pez , entre los años 1993 y 2003 .
un conductor de carritos decide llevar sólo mercancías para evitar la humillación de trasladar a cuestas a otro ser humano .
ocho historias de diferentes directores que realizan una crónica de 24 horas de taipei .
documental sobre el escritor haroldo conti , narrado a través de sus relatos , de su voz rescatada de archivos y de la recreación ficcional de sus anécdotas y personajes .
un agente de la cia que tiene que evitar el asesinato del presidente ruso , al mismo tiempo , tendrá que atender su vida privada que se ha complicado debido al regreso de su ex amante .
recopilación de 20 cortometrajes animados exclusivamente para adultos , repletos de humor negro , erotismo y secuencias violentas .
durante la década infame , el nieto de un caudillo conservador de la provincia de buenos aires se meterá en los asuntos de su abuelo y descubrirá un mundo de corrupción .
interpol investiga una serie de extraños asesinatos cuyas víctimas son traficantes y pornógrafos .
durante una travesía en barco por aguas africanas , un tosco fogonero se enamora de una refinada pasajera , que se aprovechará de su pasión para librarse de las proposiciones de sus compañeros de viaje .
por una historia de amor , stefano pelloni ( 1824-51 ) mata al tío de su amada , pasa a la clandestinidad y se convierte en el famoso passatore ( contrabandista ) , bandido temido en la romagna de esa época , pero popular también por su generosidad .
una modelo de alta costura se ve implicada en las actividades de dos bandas de ladrones de joyas rivales .
kline ( josh hartnett ) es un antiguo policía de los ángeles , reconvertido en investigador privado , que viaja a asia para intentar encontrar al hijo desaparecido de un millonario .
la película narra la historia de un grupo manouchian , 22 hombres ejecutados el 21 de febrero de 1944 en el monte valeriano .
la historia sigue a un suicida , un adolescente de 296 libras , troy billings , que se hace amigo de un guitarrista que es leyenda local , marcus macrae , quien insiste en que formen una banda con troy en la batería .
documental que recopila los inventos más disparatados desde los años 30 hasta los 50 .
overseas film company / wader motion picture &amp ; development co .
un didáctico documental sobre la gran pandemia que nos acecha : la gripe aviar .
superproducción polaca sobre una de las batallas más importantes del primer cuarto de siglo xx , en la que el ejército polaco se enfrentó a las tropas rusas en el río vistula , en 1920 , segando los planes de lenin de expandir la revolución comunista por toda europa .
tras eliminar a algunos miembros de la banda que intentaron asesinarla el día de su boda , mamba negra ( uma thurman ) intenta acabar con los demás , especialmente con bill , su antiguo jefe ( david carradine ) , que la había dado por muerta .
segundo volumen de la colección de cortos de terror basados en leyendas urbanas de distintas partes de japón .
ezio es un hombre soltero , rico , que tiene casi cuarenta años , y que sueña con ser guionista cinematográfico .
una historia sobre amor , conspiración , destrucción masiva y la batalla por sobrevivir relacionada con un mortal campeonato automovilístico .
cuando el hermano de joséphine le anuncia que se va a casar , empieza una mentira de una futura boda con un rico cirujano brasileño que será imposible de parar .
natsuiro kiseki sigue los pasos de cuatro amigas y compañeras de instituto : saki , natsumi , yuka y rinko , cuyas vidas dan un giro repentino al verse involucradas en un suceso extraordinario .
documental sobre balasaraswati ( 1918-1984 ) , más conocida como bala , una célebre bailarina de bharata natyam ( una de las danzas clásicas de la india ) , que pertenecía al grupo de las devadasis , o también llamadas bayaderas , cortesanas que danzaban en el templo .
basado en unos hechos reales que sacudieron filipinas donde políticos y policías corruptos liberaban a presos peligrosos durante unas horas para que ejecuten a ciertas personalidades .
especial del cómico de origen mexicano gabriel iglesias , grabado en el paso , texas .
nueva versión de la historia de barbarella , hecha para la televisión francesa .
un muchacho sin escrúpulos quiere aprovecharse de una joven viuda bastante acaudalada .
versión filipina en tono de parodia del filme tango &amp ; cash de 1989 .
dos jóvenes , humillados en el alma , hacen intentos serios de reinvención , poniendo a prueba una gran capacidad de recuperación .
narra la relación entre un consejero de campamento y una niña de 12 años en un campamento de verano para niños autistas al norte del estado de ny .
las aventuras de un soldado italiano en la varsovia de 1943 , entre la invasión nazi y la resistencia polaca .
un joven ruso-germano , dividido entre el amor y su pasado criminal , lucha por comenzar una nueva vida en berlín .
guo tao y cecilia han dan vida a un dúo de detectives que recibe una carta anónima pidiendo ayuda para resolver el asesinato del hombre más rico del mundo .
a finales del siglo xix , el barco batavia queen , tras zarpar del puerto de singapur , se ve sorprendido , en plena travesía , por la erupción del volcán krakatoa .
el jefe de sexta generación de la yakuza ona , daisaku ona , intenta retomar su posición al frente de la organización tras pasar tres años en prisión , pero descubre que su banda se ha transformado en una corporación y que su nuevo líder hace campaña como candidato a las elecciones municipales .
historia de un samurái nihilista que pierde el amor de su vida , su madre es asesinada y su hermana usada y engañada .
cuenta la vida de rowling , la creadora de la saga de harry potter : las dificultades que pasó a principios de los años noventa , cómo abandonó a su marido alcohólico y se fue a vivir con su hija a casa de su hermana y su cuñado , así como sus múltiples problemas para encontrar trabajo hasta que , por fin , consiguió publicar su primer libro .
en 1941 , a dos oficiales del ejército indio que están bajo el mando del comandante andrew stilwell , que vive con su hermana en nueva delhi , se les encomienda una misión en burma , durante la cual stilwell es asesinado .
adaptación modernizada del clásico de shakespeare , ambientada en nueva york en el año 2000 .
¿ quién hubiese pensado que santa tenía un pasado oscuro y nada alegre que ocultar ? este cortometraje descubre y explora al santa en su coqueteo con la política y la codicia .
un viaje a un lugar fuera de lo normal que nos permite comprender el mundo infantil psicológica y socialmente en dificultad .
una civilización extraterrestre envía a la tierra a una representante para entender algo que para ellos es completamente incomprensible : el goce sexual .
un chico huérfano , que siempre ha vivido en la calle , llega a ser con el paso del tiempo un poderoso traficante de drogas , pero , inesperadamente , decide dejarlo todo para triunfar en el mundo de la música .
documental sobre el proceso creativo del proyecto de jordi savall dinastía borgia , con motivo de su estreno en la colegiata santa maría de gandía .
completamente desesperada , una actriz en paro recurre a su representante para que le ayude a tomar una decisión trascendental .
david bek , héroe nacional armenio , lidera la lucha por la liberación de los armenios contra los conquistadores persas en el siglo xviii .
narra la historia de tres jóvenes boxeadores y su intención de seguir la dirección correcta tanto dentro como fuera del ring .
es un remake que junta los capítulos relacionados a la princesa vivi y como recibe la ayuda de la tripulación del sombrero de paja para poder regresar a su reino , que se encuentra bajo una guerra civil .
una mezcla entre realidad y ficción , open five sigue la historia de jake un músico en horas bajas y su inseparable amigo kentucker , un director de películas de bajo presupuesto y lo que ocurre a través de un largo fin de semana en memphis junto a dos chicas : lucy y rose .
a través de los ojos de un oficial de policía se cuenta la historia de dos pistoleros desde los años 70 hasta el presente , cuyas vidas toman caminos paralelos en su lucha por sobrevivir dentro de hampa de bombay .
los trabajos de un animador , descartados por ser demasiado absurdos y violentos ( reflejando la progresiva frustración del dibujante ) se cruzan entre sí en un mundo alocado donde puede pasar todo .
sátira política sobre la universidad de port chester , que tiene un campus dividido en tantos grupos de protesta que los alumnos no acuden a las clases .
historia surreal y a menudo cómica de andris , un joven huérfano que busca un padre que no existe , y de orban , un vendedor del gobierno que ha sufrido bastante la burocracia opresiva .
jóvenes deseosos de alcanzar el estrellato y obtener papeles de primera en las obras de teatro del momento .
ambientada en un pueblo del medio oeste , la película cuenta la historia de un hombre que sobrevive milagrosamente a una terrible caída desde un espectacular precipicio de 200 metros de alto .
el épico y anónimo bregar de los trabajadores forestales en los apartados montes de baracoa , en la región oriental de cuba , donde se confunden árboles , hombres y máquinas .
195 minutos de fútbol , la historia de los mundiales , sus momentos dorados , las mejores anécdotas , los mejores goles .
el agente del fbi lenny caution debe viajar a europa para atrapar a una banda de criminales que ha secuestrado a un científico americano .
adaptación de la novela fabiola ( 1854 ) de nicholas patrick wiseman sobre el ascenso del cristianismo en el imperio romano .
fonejacker kayvan novak vuelve con sus característicos personaje , pero en esta ocasión emplea prótesis para sus disfraces , más cercano con su público .
33andout productions / roth films / sony pictures entertainment ( spe ) .
una mujer , inmersa en el dolor tras descubrir que su marido se ha suicidado , decide investigar los motivos que le llevaron a tomar esa horrible decisión .
es medianoche en la librería y todas las revistas cobran vida .
un grupo de niños agraciados con un premio por sus buenas acciones se reúne en madrid para iniciar un periplo juntos .
el film se centrará en un asesino psicópata que quiere establecer un nuevo record cometiendo 90 asesinatos .
la penetración de las multinacionales en la industria azucarera del perú , a partir de la historia del primer sindicato de la ciudad de trujillo , organizado en 1921 .
un profesor de inglés seduce en la escuela a una joven alumna para que en compañía de su mujer lo ayude en un plan ambicioso con el secuestro de un bebé recién nacido en una clínica .
andrew wood , un estudiante de universidad de segundo año tiene problemas de caída de pelo y llega a quedarse calvo , así que comienza a hacer muchas peripecias para recoger dinero y hacerse un transplante de pelo .
nick magellan trabaja para charlie lupo , jefe del sindicato del crimen de manhattan , al que están vinculados algunos senadores de nueva york .
un viaje desde ucrania a nueva york y a israel , retrata las andanzas , las esperanzas y las ilusiones de la desaparición de la comunidad judía de odessa .
una parábola moral acerca de la delincuencia juvenil , que hace un recorrido por distintos personajes de la fauna porteña , con muy interesantes trabajos de los entonces juveniles tito alonso , juan carlos altavista y tato bores .
un capitán se cansa del ejército y decide iniciarse en el mundo del porno rodando la que , segun su director , será la pelicula mas excitante de todos los tiempos : to fuck the kirk douglas dimples .
teleserie que narra el día a día de los trabajadores de un hospital español .
rambu es un antiguo policía que se decide vengar de la banda criminal que asesinó a su pareja .
tras las muerte de su madre , tyler briggs ( michael vartan ) trata de escapar de su violenta y disfuncional familia mudándose junto a su novia ( kari wuhrer ) al pueblo costero donde creció .
los protagonistas son una desquiciada banda de rock de pueblo que vivió su momento de relativa gloria en los años noventa y cuyos miembros , a pesar del odio mutuo , deciden aprovechar la oportunidad de reunirse y , de paso , encontrarse a sí mismos .
un grupo de jóvenes que viaja a la selva de tarapoto por semana santa donde encontrarán mucha diversión , hermosos paisajes y situaciones inexplicables que los pondrá a prueba , que finalmente , terminarán despertando en ellos el asombro por los poderes ocultos que habitan en esa zona .
a un ex-ranger convertido en agente de la dea le asignan una misión : investigar el misterio que rodea la desaparición del temido sargento nathan west y varios de sus hombres durante lo que parecía ser un entrenamiento militar rutinario en la jungla de panamá .
la misma mañana en que su esposa joy , embarazada de siete meses , desaparece sin dejar rastro , roman se desayuna con que la más segura de las muchas estafas que lleva adelante ( cobrar cheques estatales por una inexistente incapacidad psicológica ) pronto dejará de serlo , a menos que haga algo para demostrar su locura .
jesse stone , el jefe de policía de una pequeña ciudad , casi pierde su trabajo después de haber intentado matar a su amigo íntimo y compañero de trabajo , el capitán .
un hombre de éxito muere , su semi-loca hija hace los arreglos , mientras que sus amigos gamberros de la calle toman el cadáver por una última noche .
relata la historia de un niño tímido y enamorado de su amiga aurélie , en donde el director separa fotográficamente dos mundos : el de stepháne y el de aurélie , este último en negativo , que a la vez concuerda con la magnífica metáfora de la cabeza de stepháne como cámara de fotos y con una carta final , la que da nombre al cortometraje , reveladora .
secuela de el hipnotista , dirigida por lasse hallström en 2012 y basada en la novela de lars kepler .
humor inteligentemente de baja estofa ( . . . ) un festival de caracterizaciones cachondas .
atrapada a medio camino entre varios géneros , la película carece del lustre literario de hardy y de los oscuros impulsos del cómic de simmonds .
' gangster ' squad ' triunfa cuando apuesta por el exceso y el topicazo . ( . . . ) entre tanto modesto acierto , sólo un borrón ( . . . ) sean penn , que parece salido de una de las bandas de mafiosos de ' dick ' tracy ' .
la trama va de un más a menos espectacular ( . . . ) flaquea enseguida la historia ( . . . ) es un muestrario de clichés ( . . . ) .
' <div>sólo ' los franceses , que se autoproclaman los expertos de ' lamour ' fou ' podrían soñar en inventar una surreal alegoría romántica como este cuento de hadas para adultos de yann samuell .
obra maestra del cine de la provocación , áspera y visceral .
' a ' dos metros bajo tierra ' es donde van los fans para pasar una hora de sexo y muerte despiadados .
si bien tiene momentos francamente ridículos , ' scandal ' tiene estilo e incluso sofisticación .
a pesar de sus pizcas de ingenio y un conjunto de artistas cualificados , ' c .o.g. ' lucha por encontrar un tono constante , su estructura episódica salta de la farsa a lo conmovedor y de ahí salta peligrosamente a la crudeza .
el nuevo ' dallas ' es más ridículo , más exagerado , más absurdo y tan completamente excesivo que está bordeando la locura . y esas son sólo algunas de las razones por las que te encantará esta serie ( . . . ) .
el retrato es espeluznante ( . . . ) no es tanto una película agradable de ver como de haberla visto , pues produce ese doble choque contra el espectador , el del impacto y el de su eco , o digestión ( . . . ) .
la nueva comedia de adam sandler tiene todo el encanto de un vídeo casero en el que no sale tu familia ( . . . ) aquel que dijo que ' el ' camino al infierno está lleno de buenas intenciones ' probablemente le echó un vistazo previo a ' niños ' grandes ' .
el guión de matheson centra su energía en unos pequeños gags perversamente divertidos , la mitad de los cuales robinson parece escupirlos como si estuviera improvisando .
película con ciertos altibajos narrativos y un exceso de violencia ( . . . ) paul giamatti consigue envilecer aún más la espeluznante figura de juan sin tierra ( . . . ) .
puede que un terrorista norcoreano sea responsable del secuestro del presidente , pero sus efectos especiales búlgaros son quienes hacen el mayor daño en esta áspera e intensa película de acción de antoine fuqua .
surge la tentación de decir algo bueno de ' niños ' grandes 2 ' porque no causa ningún daño . pero no ,  es una mala película , una película mala de la vieja escuela .
una intriga bien interpretada que no es tanto psicológica como de desenmarañar el argumento . ( . . . ) una adaptación convenientemente fría ( . . . ) su mezcla de géneros puede que sea más un obstáculo que una ayuda .
rodada de forma impecable . lo que le falta es la elocuencia que surge del talento de un cineasta de fuste ( . . . ) el paso del tiempo , el «tempo» de la epopeya , es lo que no se consigue evocar en las dos horas de metraje ( . . . ) .
el producto está bien vestido , peinado y perfumado , y no renuncia a cierto engolamiento operístico , pero la impresión es de que se estrella .
realidad e imaginación se cruzan en una comedia que transita senderos conocidos .
lo mejor ( y lo peor ) que se puede decir de ella es que es exactamente lo que se espera que sea . ( . . . ) yates convierte la aventura vital de harry en una especie de separata de ' el ' señor de los ' anillos . ' ( . . . ) se antoja sencillamente interminable .
' crash ' baldío . ( . . . ) no nos extraña que sean penn obligara a los productores a que cortaran su papel después de ver el resultado final .
' jesus ' henry christ ' se destaca por algunas interpretaciones sobresalientes y un acercamiento refrescantemente poco convencional para narrar su mínima historia .
si te gusta la historia o la historia , no te la pierdas ( . . . ) .
aunque parezca una película simple , la fuerza de ' kauwboy ' de repente se vuelve clara cuando algunas piezas de diálogo inyectan a los hechos un impresionante sentido retrospectivo ( . . . ) .
tosca y feísta ( . . . ) todo transcurre por un yermo argumental tan exasperante que acaba uno alucinando con el conformismo y la falta de ambición de mullan ( . . . ) .
una animación para niños sobre los buenos , los malos y los feos bichos del desierto ( . . . ) nunca has visto nada como ' rango ' ( . . . ) .
tal vez no haya encontrado daldry el tono adecuado para ser al tiempo verosímil y emocional ( . . . ) se pierde su efecto consolador entre su tono forzadamente lírico e impostado , como de dureza blanda .
denzel washington tiene la tarea casi imposible de mantener a flote una complicada película que sólo tiene suspense a ratos , y que no engancha mucho ni emocional ni intelectualmente .
nunca pensarías que una película llamada ' need ' for speed ' resultaría tan lenta .
opaca , esquiva , exigente e inolvidable para quien acepte sus reglas del juego .
ken loach ha cogido un episodio infame de la historia irlandesa moderna ( . . . ) y ha hecho una sorprendentemente hermosa y sincera película con ' jimmy ?s ' ' hall . ' .
' gloria ' es una obra de madurez , profundidad y de percepción emocional . en ella no hay ni una sola nota falsa .
filme extraño , hipnótico y onírico al que , sin embargo , le falla la fusión de ambas historias . ( . . . ) por sí solas , son dos pequeñas joyas inclasificables , extremas y turbadoras .
las cosas potentes que esperamos de ' rebelde ' son como se anuncian , pero lo que no esperamos es aún mejor .
no hay historia sino contemplación , escasos diálogos y muchos silencios . ( . . . ) va transcurriendo todo , como agua mansa de un arroyo que no causa daño ni deja huella .
una ópera prima bien elaborada ( . . . ) en última instancia ofrece cierto impacto emocional , aunque también tiene notables obstáculos a que se implique el espectador .
una trama que resulta demasiado estirada y llena de detalles para mantener la atención de la mayoría de niños , y más bromas sobre flatulencias de las que nadie se merece .
' a ' bag of hammers ' es una de las pocas películas que recuerdo que parecen estar compuestas principalmente de tomas descartadas de la sala de montaje .
una de las más extrañas -y fascinantes- producciones de animación digital surgidas al margen de pixar ( . . . ) elaborado humor ( . . . ) sorprendente diseño de personajes .
' joyful ' noise ' parece hecha a medida para un público compuesto de asiduos a la parroquia y devotos de ' glee ' ( . . . ) .
naufraga por su déficit de carisma y su identidad estilística con síntomas de anemia .
es un monumento a la impostura emocional . ( . . . ) comienza como una seductora comedia romántica , para después ir desarrollando su drama a partir de infinidad de clichés del cine americano aplicados a la vida romana .
su mejor baza es su garbo visual . lástima que la comedia consistente y la resonancia emocional se pierdan entre el polvo y los cactus ( . . . ) .
puedes llamarme fanboy , pero este es el mejor anime que he visto nunca ( . . . ) .
niccol ha diseñado una efectiva alegoría económica que podría convertirse en grito de guerra para el movimiento occupy wall street ( . . . ) .
el corazón en un puño , las lágrimas a borbotones . una de las obras maestras de spielberg ; indiscutiblemente la más bonita de todas ellas .
paul greengrass y tom hanks se unen para ofrecer una vibrante explicación del secuestro del capitán de un buque de carga estadounidense por unos piratas somalíes .
mientras la película muestra sin opinar , nada desentona . ( . . . ) aparece el fantasma de la emigración ilegal , y «terraferma» se convierte en cine de denuncia social . europa se retrata , pero crialese también : el desvío hacia el filme con mensaje hace naufragar el barco .
si el trabajo de dirección se antoja tan coherente y profundo como sabio , lo que de verdad apabulla es el vaciamiento al que se somete el actor antonio de la torre .
una ráfaga de aire fresco ( . . . ) el joven reparto interpreta una historia más que vista como si fuese territorio virgen . ¡ eso es actuar ! ( . . . ) .
a pesar de su profusa irreverencia y sus estallidos de violencia , la película resultar ser más un vago quejido que un vibrante puñetazo de indignación . ( . . . ) alterna el horror y la sátira sin llegar a ser lo suficientemente hiriente ni lo bastante aterradora .
esta historia de bambalinas , concebida con inteligencia , presenta algunas buenas interpretaciones y suficientes guiños a los primeros tiempos de la épica banda para interesar a los fans fuera de gran bretaña .
heterogénea , fiel a la idiosincrasia zumbona y freak de la producción australiana ( . . . ) lo mejor : el acecho nocturno del helicóptero . ( . . . ) .
comedia de brocha gorda y pulso fino , boca sucia y corazón limpio ( . . . ) .
tratándose de polanski sólo se puede calificar de simple decepción artística .
nunca ahonda en las verdaderas raíces del conflicto principal del relato ( . . . ) sólo se sostiene por el meritorio trabajo de patricia clarkson y el fuerte carisma de alexander siddig .
ayuda ser fan de christopher guest ( . . . ) para que te encante su nueva serie de la hbo , ' family ' tree ' ( . . . ) .
' a ' puerta fría ' retoma los discursos de miller o mamet y les introduce variaciones . ( . . . ) película notable , dolorosa y , quizá , inadvertida ( . . . ) .
es secuela sólo en su título ( . . . ) aplica gravedad , grandilocuencia y un barniz de irrealidad digital a un relato tan escueto como el de su modelo , pero vaciado de su espontaneidad .
stone intenta reencontrarse sin éxito con su cara más violenta y canalla . ( . . . ) «salvajes» es tan rutinaria y acepta sus carencias narrativas con tanta desgana que resulta difícil entender el porqué de su existencia .
es una película insólita , inteligente y mordaz que siempre te inquieta y en bastantes momentos te hace reír , una tragicomedia muy bestia .
un bosque de pretensiones . ( . . . ) bertucelli ahoga la película bajo un desenfreno de buenos sentimientos y una colección de tics melodramáticos y sensibleros ( . . . ) .
todo en ' new ' ' girl , ' desde sus ridículas co-estrellas hasta su claramente peculiar guión , es irresistible .
camina en el filo entre la sensibilidad emotiva y la explotación vulgar ( . . . ) en realidad incide más en el lado correcto de esta ecuación , lo cual la convierte en un éxito .
el desenlace salva la previsión de la trama , si bien el sendero hasta llegar allí es muy burdo y plano . lo mejor de todo , y de largo , el título ( . . . ) .
sokurov aplica su singular visión a ' fausto , ' aunque es complicado calificar cuál es su logro ( . . . ) el peculiar autor añade su propia vuelta de tuerca al clásico mito .
con diálogos mordaces , esta comedia muestra la fragilidad de las parejas y su solidez ( . . . ) podía esperarse más , pero los consumados comediantes elevan el tono . ( . . . ) .
un filme descarnado y crudo , bárbaro , que hace de la desmesura su razón de ser . ( . . . ) histriónico e inquietante a partes iguales ( . . . ) .
es uno de esos relatos mil veces contados que , cuando se desarrollan bien , siguen teniendo plena vigencia . ( . . . ) pool nunca subraya , manteniendo el texto alejado del ternurismo .
esta es una de esas inteligentes , divertidas y melancólicas películas al estilo ' cedar ' rapids ' y ' the ' 40-year-old-virgin ' donde sientes que cada uno de los involucrados se preocupa realmente por los personajes . es imposible no unirse al buen rollo .
la disfruté , no sólo quería más , sino que no podía esperar a ver cómo los siguientes episodios se unirían y tejerían en un formato tan implacablemente dependiente con un fantástico guión y un buen trabajo de sus actores ( . . . ) .
la puesta en escena es algo más que rutilante , espectacular en grado sumo aunque el film tenga ciertos vaivenes en su narración que le quitan encanto , pero no por eso resulta menos agradable a la vista ( . . . ) .
una carta de amor al género romántico ( . . . ) una bella pieza en blanco y negro que te dejará sin habla .
lo más sorprendente es que steven knight descuide su especialidad , el guión , y destaque en la puesta en escena , con un londres de instagram , sin descuidar a unos actores creíbles en cada registro ( . . . ) .
aceptable entretenimiento de verano - un ' los ' mercenarios ' con gente que puede interpretar ( . . . ) .
un entrañable disparate rodado a velocidad absurda ( . . . ) una trama que evoluciona a trompicones .
no es que los chistes sobre pedos no sean divertidos ; a los niños de 8 años les encantan . la cosa es que no muchos niños de 8 años van a ver películas recomendadas para mayores de 17 .
tiene una especie de encanto alegre , ( . . . ) , y se sostiene por un par de protagonistas femeninas sólidas , algo bastante raro en las sitcoms . poehler y jones tienen un buen ritmo . yo le pongo el sello de ' aprobado ' a esta serie .
admirable película ( . . . ) te contagia la tensión y el drama de sus equívocos personajes , te transmite con enorme talento .
' ghost ' shark ' nunca consigue ser suficientemente mala como para dar la vuelta y volverse graciosa . es , simplemente , mala .
la película , a pesar de sus defectos , huele a verdad , sabe a hedor contemporáneo ( . . . ) una de esas películas lamentablemente extrañas en el actual cine español : aquellas que hundiendo el cuchillo en la realidad , nos devuelven nuestra propia imagen .
moodysson prefiere lanzarnos la culpa a la cara ( . . . ) disfrazar pequeñas ironías y verdades perogrullescas de revelaciones profundas a través de montajes paralelos ( . . . ) de diálogos toscos ( . . . ) y de miradas melancólicas ( . . . ) .
' killer ' women ' es ' cagney ' &amp ; lacey ' sin lacey y con un reparto femenino de criminales , unido a una mayor proporción de chorradas que ni los anuncios tratarían de hacernos creer . ( . . . ) .
la idea de un ( . . . ) hombre cualquiera haciendo de trabajador temporal en cientos de puestos de trabajo es un tema atractivo , sin embargo , amelio no sabe sostener el concepto .
lo que empieza como fresco y prometedor da paso a una convencional película de tiros .
una delicia oriental en el que el ' western , ' las artes marciales , la comedia ( o algo parecido ) y el mejor cine de acción se amontonan en un sincero homenaje al delirio .
' reglas ' es una de esas sitcoms que hace que la gente que odia las sitcoms odie las sitcoms ( . . . ) .
' inchallah ' tiene todas las credenciales correctas , incluyendo la pasión que anais barbeau-lavalette siente por la región ( . . . ) , pero carece de la originalidad necesaria para resultar incendiaria , o para ir más allá del punto de vista de un forastero .
hablando desde el punto de vista creativo , es bastante rancia y mediocre .
maravillosa película ( . . . ) un torrente de imágenes tan transparentes como emotivas . ( . . . ) una obra fuera de norma .
la impresión dominante es la de estar ante un capítulo de relleno en el serial cinematográfico más aparatoso de todos los tiempos . hay competencia y sentido del espectáculo , pero faltan identidad y excentricidad .
a pesar de sus manipulaciones y restricciones autoimpuestas , ' manakamana ' es amplia , compleja y sorprendentemente divertida .
tiene una muy buena primera hora y si puede mantener el suspense antes de cambiar de dirección , podría ser una serie digna de ser seguida todas las semanas .
este thriller policíaco resbaladizo , dinámico y lleno de giros combina un recargado suspense con destellos de humor negro .
es un comienzo sólido ( . . . ) funciona en el mismo territorio que otras series bien hechas a las que se les tiene que sacar un poco de brillo , pero todavía podía establecerse como un fiable relleno de la programación .
virguerías visuales de primer orden . otra cosa es que el argumento ( . . . ) estimule más bien poco .
lo más divertido , el prólogo ( . . . ) a partir de ese punto , sin embargo , quien espere encontrar un guión mínimamente hilado o con sentido lo tiene crudo .
el cuerpo humano contiene aproximadamente unos 5 litros de sangre . a menos que seas un personaje de daybreakers . en ese caso , tu cuerpo contiene unos 50 litros de sangre de los cuales 49 acabarán salpicando la pared .
aunque los diálogos siguen sin ser su fuerte , los movimientos de lucha marca carano , su musculosa sexualidad y su gracia innata demuestran que cada vez es mejor .
una buena historia ( . . . ) el sentido del oficio de johnston , ( . . . ) es el cabo al que se agarra con firmeza la película . ( . . . ) .
es , para lo bueno y para lo malo , un subproducto de aventuras épicas ( . . . ) es insólitamente oscura , retorcida y sangrienta ( . . . ) .
mucho caos y poca magia . ( . . . )  la sensación es que radcliffe se divierte tanto interpretando a harry potter como uno mismo viéndolo . el elegido está pidiendo a gritos que lo cambien de una vez de colegio ( . . . ) .
clasificándola estrictamente en términos de comedia , no tiene las suficientes risas como para dominar a un gatito , y mucho menos como para matar a un dragón .
los efectos funcionan de manera competente ( . . . ) es una lástima que la película no es más que un ejercicio vacío de inteligencia auto-reflexiva que no es tan genial como parece creer .
el resultado es una película o un lienzo tan extraño como genial , tan abstracto como concreto , tan disperso como elocuente , tan entretenido como a veces incomprensible o soporífero .
un guion tan lleno de agujeros , tan rastrero , con tantas arbitrariedades ( . . . ) con el transcurso del metraje , los giros en la información y la risible banda de atracadores ,  resquebrajan , incluso , su posible comercialidad .
su mera existencia sugiere que alguien ha debido estar esperando impacientemente por una secuela de la ' johnny ' english ' de 2003 . pero , a menos que ese superfan seas tú , no hay mucho que recomendar en esta limitada parodia de espionaje ( . . . ) .
lo que se ofrece en este comandillo de hamsters de tres al cuarto es poco , muy poco . toda la historia es manida , ni transmite ni interesa ( . . . ) .
aunque no llega a la ambición , a la poesía o a los brillantes diálogos de ' battlestar ' ( . . . ) está bien hecha y resulta de todos modos consistentemente aterradora e inquietante .
utiliza con gracia y ( mala ) intención materiales de archivo : es decir , no hace nada que no haya hecho el documental militante antes de que se le exigiese ser objetivo y equidistante . ( . . . ) .
una agradable e inofensiva farsa de animación 3-d ( . . . ) probablemente será disfrutada por niños de todas las edades . ( . . . ) .
esperanzador arranque ( . . . ) esas sensaciones se agotan pronto . ( . . . ) personajes esforzadamente pintorescos y situaciones pretendidamente transgresoras aunque transparentemente estúpidas .&nbsp ;<img " alt=external-link " " src=/images/full_review_icon .gif></div> " .
el delgadísimo psicodrama de ' pacific ' rim ' y sus diálogos generadores de trama dejan poco espacio para que el componente humano hinque sus dientes ( . . . ) .
es como children of men con explosiones de plasma ( . . . ) sangre vieja en una botella nueva .
estamos ante un contundente artefacto emocional a caballo entre ' una ' historia verdadera ' ( david lynch , 1999 ) y ( porqué no decirlo ) michael caine . ( . . . ) .
la presencia de damon wayans en el reparto puede atraer espectadores , pero se verán decepcionados por este drama de aficionadillos .
trata de hacernos sentir bien , incluso virtuosos , simplemente por el hecho de ' sentir . ' y sí , puede que llores , pero cuando te sacan las lágrimas forzadamente como aquí , el verdadero sentimiento debería ser el de rabia .
cada actor interpeta muy bien su papel , y tienen la química suficiente como para animar las trampas habituales que este viaje por carretera tiene reservadas para ellos .
se trata de una comedia , con un montón de frases sumamente divertidas , un puñado de buenos gags visuales y unos minutos de pura y perfecta locura . pero una triste sombra cae sobre su inconfundible paisaje de invierno .
no hay química , o ni siquiera conciencia de la existencia mutua entre diaz y timberlake ( . . . ) parecen haberse perdido trozos enteros de la trama ( . . . ) .
nada de este ejercicio memorístico resulta remotamente fresco . es un refrito del original del 2009 , sin su inspirada locura ( . . . ) .
desafortunadamente los realizadores nunca nos dan una sola razón para encariñarse con un personaje tan miserable ( . . . ) todo el reparto se esfuerza , pero no hay mucho que puedan hacer unos actores de primera con un guión de tercera ( . . . ) .
mientras que irelan y algunos de los intérpretes secundarios tienen algunos momentos sólidos ( todo el reparto se compone de gente no profesional ) , la sensación general es demasiado forzada para convencer .
la estructura narrativa de stoppard tiene un ritmo extraño , y la dirección de white puede resultar a la vez majestuosamente hermosa y discordante . pero combinadas , sus opciones permiten que ' parades ' end ' logre la exquisitez .
debería ser todo mucho más divertido . pero ' red ' 2 ' sólo cumple su cometido , como si estuviera aliviada de que todas sus partes de alguna manera encajen adecuadamente .
infumable ( . . . ) de lo peor que puede verse ahora mismo en la televisión .
en su debut como director , dan bradley , un coordinador de especialistas con una larga trayectoria , maneja bien la ( . . . ) acción , lo que ayuda a desviar la atención de los mediocres efectos especiales y el mal trabajo de los actores .
tan burbujeante y saciante como una pinta de limonada ( . . . ) .
desafiando las leyes de la física , de la interpretación y del rendimiento decreciente , ' fast ' five ' entrega una mezcla ridículamente divertida de romances multiculturales y tumultos de machos motorizados . ( . . . ) .
' kauwboy ' [es] un retrato sobre la infancia sin pretensiones que equilibra lo dulce con lo amargo en las dosis adecuadas .
la venganza en ' oldboy ' no es ni dulce ni amarga , es simplemente gris . ( . . . ) .
un éxito más modesto que el primer ' kick-ass ' ( . . . ) ' kick-ass ' 2 ' todavía tiene su buena parte de acción , y las risas permanecen casi intactas ( . . . ) .
si la película tuviera una atmósfera de fábula más alocada , el concepto podría haber parecido más fácil de tragar . pero fleming trata el guión de stephen zotnowski con un literalismo brillante que no le hace ningún favor ni a la película ni a los actores .
la película merece -y es probable que lo consiga- ser de culto con seguidores devotos , a pesar de sus fallos .
se trata de un estudio de personajes magníficamente elaborado , sazonado con elementos surrealistas que resultan a la vez cómicos y oscuros .
' part ' of me ' nunca será confundida con ' las ' zapatillas rojas ' ( aunque perry tiene algunas de ellas y también de cada uno de los otros colores ) pero su negociación con las demandas dolorosamente exigentes de la fama y el matrimonio es innegablemente emocionante .
un ' kess ' sin la suciedad ambiental de ken loach ( . . . ) .
es un documental aceptable pero no sorprendente . tengo la sensación de haberlo visto antes en variadas ocasiones .
no me gustaba la obra genuina ni tampoco su nueva adaptación . me parece una abusiva tontería en corea y en estados unidos .
un correcto dislate . ( . . . ) landon ha salvado esta entrega de la quema ( . . . ) tampoco mucho porque al final el desvarío es tal que casi todo se le va de las manos ( . . . ) .
el poderío visual y la expresividad de villaronga hacen creíble , desgarrada y lírica esa brutalidad ambiental ( . . . ) es una película dura y compleja , realista y perturbadora . deja poso .
hay veces que todo lo que quieres para evadirte es una comedia para mayores de 17 descaradamente estúpida , orgullosamente profana ( . . . ) .
más allá de la excelencia visual , ' pacific ' rim ' incorpora al imaginario fascinantes propuestas . ( . . . ) el blockbuster de autor más personal y espectacular del verano de 2013 ( . . . ) .
película que está tan empeñada en acercarse a su personaje desde la modestia y la contención que acaba por convertirlo en un misterio demasiado opaco .
cultura de la ( in )fam(i)a . ( . . . ) el discurso pierde buena parte de su fuerza cuando el espectador sabe que phoenix está dramatizando un espejismo de fracaso .
graduada en torpeza ( . . . ) una insípida , predecible y nada divertida colección de viñetas en busca de una película .
the road posee un gancho innegable y una adusta grandeza , pero en última instancia parece una película de zombies con pretensiones literarias ( . . . ) .
lo peor es , sin duda , la naturaleza de su discurso , una descarga de rancia moralina a bocajarro .
' parker ' es , sin duda , un gran entretenimiento . es parte de una tendencia muy bienvenida -o una contratendencia- en el cine de acción , un esfuerzo de desprenderse de la grandiosidad apocalíptica y los efectos digitales que han invadido el género .
el gran elenco de la serie le da un gran potencial , y éste se esfuerza en el piloto para hacer viable un material tan pobre .
el guión logra expandir la mitología de ' paranormal ' activity ' con algunos detalles adicionales e incluso un par de giros sorprendentes .
autoconsciente y agresivamente trivial , un festín para formalistas que sentimentalizan las películas de serie b gloriosamente cutres del pasado .
aunque ' johnny ' english ' está lejos de convertirse en la pantera rosa de la generación facebook , atkinson tiene un buena dinámica con el joven agente tucker que recuerda al inspector closeau de peter sellers y su relación con su ayudante kato ( . . . ) .
desconcierta , deslumbra e hipnotiza pero no estimula la implicación emocional ni conecta la experiencia de un individuo con un contexto y una memoria históricos . probablemente tampoco lo pretenda . ( . . . ) .
es un batiburrillo de atracción fatal y acoso , con grumos de la mano que mece la cuna , bien empacado , sí , pero predecible hasta el ronquido , átono , monjil .
es el nuevo ' revenge , ' pero aún con menos vergüenza y más ridícula , comparándola con ' revenge ' parace incluso comedida .
tiene mérito que la película no se conforme con convertirse en el próximo taquillazo de digestión rápida ( . . . ) se percibe el esfuerzo de sus creadores por convertir en virtudes las necesidades y limitaciones del protagonista ( . . . ) .
una mirada difusa e irregular a la vida de uno de los más grandes diseñadores de francia .
su ingenioso diálogo de ritmo rápido- entregado al galope a medida que los personajes se pasean por la escena resulta admirable , pero es el excepcional reparto el que hace que ' el ' ala oeste ' cobre vida .
la película tiene las mejores intenciones , ya que intenta acercarse tanto a lo personal como a lo familiar y a lo social , pero lo hace a partir de una construcción narrativa bastante errática .
mouret construye un juguete ligero y eficaz , pero también rotundamente irritante en sus vaivenes entre la ocasional sutileza y el lugar común .
funciona a marchas forzadas , y pese algunos momentos de cierto lirismo , en global no sabe encontrar su tono y termina por ser dispersa .
un estimulante thriller policíaco de un director en su mejor forma , potenciado por una incendiaria interpretación de nicolas cage . un teniente corrupto , pues . y una película endiabladamente buena . ( . . . ) .
la teoría del gran hombre de la historia que se recicla en esta película resulta inevitablemente insatisfactoria , pero aún más cuando la figura central resulta tan opaca como la de ' jobs ' .
es tan meta-narrativo que ni siquiera es gracioso , o es especialmente gracioso , dependiendo de cómo lo mires ( . . . ) pero en particular representa un trabajo sorprendente de yauch .
compleja puesta al día de los postulados del neorrealismo para los tiempos de la devastación espiritual tras el paso de la videocracia berlusconiana .
pese a un inicio fulgurante , el relato se estanca rápidamente en una serie de severas disquisiciones y tiempos muertos ( . . . ) quizá la secuencia en el ministerio de la magia sea lo mejor ( . . . ) .
una de las agradabilísimas sorpresas del cine español del 2011 ( . . . ) .
' pacific ' ' rim , ' con su mezcla despreocupada de tontería y solemnidad , es claramente el producto de una sensibilidad pop ingeniosa y divertida .
una historia real de segundas oportunidades que no cobra vida en pantalla .
' the ' other woman ' es en su mayor parte plana y pesada ( . . . ) insiste en explicarlo todo y al hacerlo , disminuye el terrible dolor de su núcleo .
' rampart ' no es para todo el mundo , pero es el trabajo de un director con voz propia . es un thriller incendiario .
absolutamente radical en su formato y despojada de cualquier matiz que pueda distraer al espectador ( . . . ) al director no le falta ni coraje ni talento .
las tremendas imágines de excursiones por las montañas y el río la convierten en una serie absorbente , mientras que los a veces torpes diálogos consiguen transmitir el mensaje .
ya sabes lo que vas a recibir , y eso es justo lo que sandler te ofrece . es juvenil , es obvia y es insensible . pero con sandler al timón , por lo menos es tan fácil de ver como lo es de olvidar ( . . . ) .
el glamour de ' pan ' am ' quizás sea artificial - por partida doble , teniendo en cuenta los lugares y los aviones re-creados - pero no resulta vacío .
tal vez son correctas . o incorrectas . no se pueden resolver . lo que importa es que la gente sigue loca por la belleza de una hermosa película sobre volverse loco .
hay momentos más logrados que otros -la ficción es floja- , pero la película tiene algo que atrapa . puede ser su sinceridad , su imprevisibilidad , su habilidad para no caer en el golpe bajo : la magia está .
capitán ' phillips , ' una película que acorta con insistencia la distancia entre ellos y nosotros , tiene una vital inmediatez moral .
mantiene una notable frescura y vitalidad , pero también algo de desconcierto argumental y algún que otro pico lírico que salvatore emborrona rápidamente con un cubo de guasa . no es película para salvar vidas , pero sí tardes . ( . . . ) .
un espectáculo trasnochado ( . . . ) de los números musicales tan sólo resulta medianamente convincente el primero ( . . . ) un conglomerado amorfo , tópico , entrecortado y antiguo , de una torpeza narrativa francamente disuasoria . ( . . . ) .
el escritor y director joe swanberg aborda la creciente complejidad de los problemas de las relaciónes sin sacrificar su a menudo divertida perspectiva sobre la vida de soltero .
sólida , extrañamente efectiva ( . . . ) se erige en uno de los mejores ejemplos de cine criminal que haya dado el cine español en bastante tiempo . ( . . . ) .
disco rayado . ( . . . ) curtis alarga la jaranera fabulilla de la emisora pirata del mar del norte y su extravagante tripulación de ' djs ' hasta límites casi irritantes . ( . . . ) imposible que no se muevan los pies ( . . . ) .
el gran problema de ' neds ' es que resulta difícil entender el brusco cambio que sufre su protagonista . ( . . . ) toda la película respira una insana energía negativa , que se dispersa a lo largo de dos horas de metraje que resultan del todo excesivas .
a pesar de sus aires de seriedad y sofisticación , ' the ' other woman ' se percibe extrañamente lenta y amorfa ( . . . ) no hay sensacion de que pase el tiempo , ni oportunidad para que respire la historia .
la visión de savelson parece chapada a la antigua e incluso un poco aburrida .
es sin duda la mejor entrega de las ocho de la franquicia , aunque el público que no haya visto los capítulos anteriores estará perdido sin remedio ( . . . ) un festín visual .
rectify es endiabladamente lenta , pero su ritmo casi alucinatorio te acaba empapando como una lluvia invisible . ( . . . ) tiene pasajes de honda belleza .
hay momentos genuinamente divertidos en ' jack ' and jill ' - y , como en las interminables reuniones familiares , hay momentos en los que no puedes esperar a que acabe ( . . . ) .
su tan comentada y discutida secuencia de tortura solo corre el riesgo de que se pasen por alto los detalles verdaderamente significativos del momento ( . . . ) ahí está el gran tema y verdadero sentido de esta película notable : la normalidad del horror .
en su puesta en escena existe un nervio cinético que se acopla a la perfección a esta historia propia del cine de catástrofes de antaño ( . . . ) la película pasa como una exhalación , echándote el aliento en la cara .
harry el sucio ( . . . ) la película aprovecha al máximo los recursos de un gran actor . el señor caine está impecable .
esta es una de esas películas que son más ' interesante ' que ' buena . ' smith tiene tanto material potente que ofrecer que es una pena que el contenido esté tan descuidadamente envuelto . ( . . . ) .
una cálida mirada a ese espacio en el que muchos intentan forjar su porvenir , pero las reiteraciones hacen que este documental se torne por momentos fatigoso y no logre su propuesta .
la película se convierte en una historia de supervivencia y tiene más logros en su agotadora y un poco loca segunda mitad .
es una pena que lo mejor del film ( las interpretaciones de cotillard , cruz , hudson y dench ) quede eclipsado por una política de montaje errónea , que deja al descubierto la superficialidad de la propuesta .
una historia de amor fresca y vivaz que rebosa humor y emoción y que es llevada a las alturas por shailene woodley ( . . . ) .
propone una mirada impiadosa , ( . . . ) de una sociedad argentina siempre crispada ,  ( . . . ) en el terreno artístico el resultado es apabullante , fascinante y demoledor .
la brillantez y riesgo de la propuesta de ozon consiste en alejarse de patrones ( . . . ) incomoda en el mejor de los sentidos . ( . . . ) hiere , intriga y despista .
uno al que echa de menos es al morgan freeman de ' invictus , ' película que explicaba mucho mejor y con menos metraje lo público y lo privado de mandela . y eso que idris elba encarna aquí su figura divinamente ( . . . ) .
inquietante y cruda ( . . . ) historia de amor con una impresionante pareja protagonista : antonio de la torre y olimpia melinte .
pocos personajes en primer término , pero el mundo entero en los segundos términos , con un movimiento , una acción y unas tramas detrás de ellos impresionantes ( . . . ) .
un compendio endemoniadamente delicioso de seis historias independientes unidas por el tema de la venganza ( . . . ) el disfrute general apenas decae .
tal vez lo más sorprendente para algunos espectadores sea que a la película le sobre algo que siempre se ha dicho que les faltaba a los coen : profundidad y sinceridad de corazón .
la interpretación ( de un elenco de actores en su mayoría desconocido ) , la fotografía ( . . . ) y sobre todo el guión de weiner llevan a la serie a alturas excepcionales .
una película triste que te hace sentir mal , en parte porque proporciona muy poco margen para reflexionar .
seidl no le ahorra al espectador ni un solo momento escabroso , ni un solo gramo de sordidez ( . . . ) dejó en el festival [de cannes 2012] un regusto amargo , entre lo escandaloso , lo asqueroso y lo intolerable y tolerado .
la atmósfera cargada ( . . . ) junto al mosqueo entre la verdad y el tapujo que recubre la historia dejan a «efectos secundarios» en ese estante de las películas que te obligan primero a rascarte la cabeza y luego a rascarte el bolsillo para , gustosamente , volverla a ver .
si su nombre no figurase en este lío de guión , sería fácil asumir que ' the ' captive ' es un trabajo de encargo de egoyan . no hay rastro alguno de su sello personal .
al lado de tanto tedio [en el festival de berlín 2009] , la película ' gigante ' adquiere condición de pequeño oasis ( . . . ) está narrada en plan posibilista , sin que ocurran demasiadas cosas , pero tiene cierto encanto .
' bending ' the rules ' avanza con cierta energía hasta que se atasca con demasiada charla argumental en su última parte .
una comedia de acción tan entretenida de ver como evidentemente lo fue de hacer ( . . . ) .
tan atípica e intrigante como su título , el debut en el anime de michael arias , genio de los efectos visuales , estalla con suficientes ideas para tres películas .
un orgulloso engarzado de tópicos y set pieces que siempre da más ; una celebración del placer cinematográfico que funciona , también , como vibrante trabajo de amor por el género ( . . . ) .
[una] serie recalentada , mal escrita , poco convincente y con unas pobres interpretaciones de sus actores ( . . . ) .
es pasión y desgarro , intensidad emocional y atrevimiento , lo que le falta a este ' on ' the road ' interesante en lo que cuenta , fastuoso en lo visual , pero demasiado líneal . ( . . . ) .
esta irredenta película de serie b al menos mantiene la acción constante y en ocasiones , pasa rápidamente . por decirlo de otra manera , prefiero ver a gerald butler apuñalando a un terrorista en el cuello que flirteando con katherine heigl ( . . . ) .
una película a ratos enérgica , por momentos convencional , vagamente entretenida y demasiado tópica en su interior secuencial , al acabar pareciendo una especie de jungla de cristal en la casa blanca .
la justita gracia del argumento se estira y repite cual chicle minimalista . ( . . . ) ciertos buenos sustos puntuales compensan el tedio . ( . . . ) .
egoyan se extravía en su propio narcisismo ( . . . ) un guión tan apresurado como gratuito ( . . . ) inolvidable a su pesar uno de los finales más chapuceros que ha visto el cine reciente .
la verdad es que ' dads ' se merece que la condenen no por sus salvajadas sino por su tono tan genérico y descuidado .
dern , wilson , ladd , white y sharp están excelentes en este pequeño y extraño vehículo .
es una pena que kutcher confunda la hondura psicológica con la sobreactuación folletinesca . más errático aún se muestra el director ( . . . ) .
la primera hora de la película resulta sencillamente magnética ( . . . ) lástima que audiard no se atreva a la tentación del precipicio y prefiera antes la seguridad de un desenlace demasiado extraño , cómodo , quizá torpe .
el trabajo de dirección es tan plano y funcional , tan falto de imaginación , tan miedoso , que aplasta por completo la sincera falta de sentido del exceso de kerouac , su prosa torrencial y enloquecida . por no haber , no hay química ni entre los actores .
es una de esas sorpresas agradables que a veces nos da un cine que dista mucho de los mejores hallazgos que jalonaron su agitada historia . ( . . . ) .
una delicia , una píldora muda que prescinde de toda palabra para contar una pequeña historia protagonizada por la eternamente bebé maggie ( . . . ) pura magia .
va de lo anodino a lo correcto pasando por una cierta inspiración , con requiebros finales poco creíbles pero estimables . ( . . . ) .
la película mezcla asesinato en masa , desmembramiento y amenazas de violación con un sentimentalismo cursi , gags fuera de lugar y un meta-humor que cruje , sin embargo , muy poco en ella consigue causar impresión .
un facinante y personal examen de un conflicto aparentemente irresoluble ( . . . ) .
este estudio de personaje es tan apasionante como un thriller , entregando contenido emocional que se quede durante mucho tiempo . altamente recomendable . ( . . . ) .
un arranque que parece escrito bajo los influjos del peyote ( . . . ) verbinski despliega un universo imaginativo y una galería de secundarios originalísimos , únicos ( . . . ) .
filme más interesante que gustoso , sin embargo , no alcanzaría el impacto que se propone si no fuese por la presencia abrumadora de las imágenes documentales del histórico juicio ( . . . ) espléndida barbara sukowa ( . . . ) .
vistos dos episodios , podríamos estar asistiendo al nacimiento de una de las series más poderosas de los últimos tiempos ( por lo que es y por lo que promete ) y el estreno más sólido de 2013 .
[salles] se limita a reproducir los clichés más manidos de la iconografía beat ( . . . ) en lugar de penetrar en la mente de kerouac y sus compañeros de quinta , los convierte en unos niñatos arrogantes , vagos y narcisistas y , sobre todo , muy aburridos .
la interpretación cómica de jemaine clement , como el escritor , es lo único salvable de esta experiencia .
trueba firma una de sus obras más personales y lúcidas ( . . . ) todo en ella se antoja perfectamente medido , controlado , sin aspavientos , libre de gestos o pausas muertas .
dejarse atrapar por el ángel de esta cinta y sus pequeñas/grandes historias es muy fácil y agradecido . ( . . . ) .
' capitán ' américa : el soldado de invierno ' lo da todo en términos de emoción y entretenimiento .
con una primera hora larga y tranquila , pero con un potente suspense que va en crescendo ( . . . ) ' night ' moves ' se apoya en la intensa y erizada interpretación ( . . . ) de jesse eisenberg , con un excelente apoyo de dakota fanning y peter sarsgaard .
enfermizamente tenso . ( . . . ) todavía nos estamos quitando las manchas de odio , de ternura y de miedo . y todo ello con la capacidad del director para convertir cada larguísima conversación en la más tensa de las secuencias de acción .
la verdadera energía de esta película , de potencial seductor y plasmación muy discutible , está en su reparto , ( . . . ) lástima que no haya por dónde creerse este desnortado ' tango ' ' libre . ' .
echegui imprime fuerza a su personaje y la película lanza un mensaje poderoso y pertinente ( . . . ) pero la mirada de icíar bollaín acaba delatando síntomas del jetlag de la conciencia del turista del ideal en un mundo globalizado .
el tono fluctúa aquí y allá ( . . . ) pero resulta acertado en su mayor parte .
por momentos , conmueve , hasta que se empieza a ver el andamiaje , la estructura , la mentira . en ese momento , simplemente despista .
la cámara , mareante , vomita claridad sobre ese terreno en el que confluyen el amor maternal , la ley , la culpa y la necesidad de expiación ( . . . ) .
la premisa de ' our ' family ' weddings ' es tan pobre que la película expira a medio camino ( . . . ) hay más boda de la que necesitamos y no hay suficientes razones para decir : ' sí , ' quiero ' .
funciona como un adecuado correctivo de todas esas azucaradas comedias románticas sobre noviazgos y matrimonios ( . . . ) .
